Film yang sangat sangat sangat lambat bergerak tanpa tujuan tentang seorang lelaki muda yang tertekan dan terombang-ambing. 0
Tidak yakin siapa yang lebih tersesat - karakter datar atau penonton hampir setengah dari mereka berjalan keluar. 0
Mencoba kesempurnaan dengan sudut kamera hitam & putih dan cerdas film yang mengecewakan - menjadi lebih konyol - karena aktingnya buruk dan alur dan garisnya hampir tidak ada. 0
Sangat sedikit musik atau apa pun untuk dibicarakan. 0
Adegan terbaik dalam film adalah ketika Gerardo mencoba menemukan lagu yang terus mengalir di kepalanya. 1
Sisa dari film tidak memiliki seni pesona yang berarti ... Jika ini tentang kekosongan itu bekerja saya kira karena itu kosong. 0
Terbuang dua jam. 0
Melihat film hari ini dan berpikir itu adalah upaya yang baik pesan yang bagus untuk anak-anak. 1
Sedikit dapat diprediksi. 0
Mencintai casting Jimmy Buffet sebagai guru sains. 1
Dan burung hantu bayi itu menggemaskan. 1
Film ini menunjukkan banyak Florida yang terbaik membuatnya terlihat sangat menarik. 1
Lagu-lagu Adalah Yang Terbaik Dan Muppets Itu Jadi Lucu. 1
Sangat Keren. 1
Ini adalah film "tepat pada kasus" yang memberikan segalanya hampir tepat di wajah Anda. 1
Itu memiliki beberapa akting rata-rata dari orang utama dan itu adalah anggaran rendah seperti yang Anda lihat dengan jelas. 0
Ulasan ini sudah lama tertunda karena saya menganggap A Tale of Two Sisters sebagai film terbesar yang pernah dibuat. 1
Saya akan menempatkan permata ini melawan film apa pun dalam hal skenario sinematografi akting pasca produksi pengeditan penyutradaraan atau aspek pembuatan film lainnya. 1
Ini hampir sempurna di semua mereka ?? sebuah mahakarya sejati dalam lautan "karya faux" 1
"Struktur film ini dengan mudah yang paling kuat dibangun dalam sejarah sinema. 1
Saya tidak bisa memikirkan film lain di mana sesuatu yang sangat penting terjadi setiap menit lainnya. 1
Dengan kata lain level konten film ini cukup untuk dengan mudah mengisi selusin film lainnya. 1
Bagaimana orang yang waras bisa meminta lebih banyak dari film daripada ini? 1
Ini adalah bentuk bioskop paling tinggi dan paling superlatif yang bisa dibayangkan. 1
Ya film ini memang membutuhkan sejumlah pemecahan teka-teki yang cukup signifikan tetapi potongannya cocok untuk menciptakan gambar yang indah. 1
Film pendek ini tentu saja tidak menarik pukulan. 0
Grafik jauh dari bagian terbaik dari permainan. 0
Ini adalah game TH terbaik nomor satu dalam seri ini. 1
Itu layak untuk cinta yang kuat. 1
Ini adalah permainan yang gila. 1
Ada level yang sangat besar karakter yang dapat dikunci secara besar-besaran ... ini hanyalah permainan yang sangat besar. 1
Buang uang Anda di game ini. 1
Ini adalah jenis uang yang terbuang dengan baik. 1
Sebenarnya grafiknya bagus pada saat itu. 1
Hari ini grafisnya omong kosong. 0
Seperti yang mereka katakan di Kanada Ini adalah permainan yang menyenangkan aye. 1
Batu permainan ini. 1
Beli mainkan nikmati suka. 1
Ini BRILLIANCE PURE. 1
Ini adalah film yang dikutuk dari konsepnya. 0
Gagasan tentang itu adalah lumpuh - mengambil karakter minor dari film PG-13 biasa-biasa saja dan membuat non-sekuel lengkap saat mengubah nada ke film keluarga PG-rated. 0
Aku sama sekali tidak tertarik. 0
Tidak hanya hanya memastikan bahwa film itu tidak lucu dan generik tetapi juga berhasil memberikan film SELURUH; dan saya tidak melebih-lebihkan - setiap saat setiap titik plot setiap lelucon diceritakan di trailer. 0
Tapi itu tidak lucu. 0
Tetapi bahkan Carrell yang berbakat pun tidak bisa menyelamatkan ini. 0
Teman mainnya tidak jauh lebih baik dengan orang-orang seperti Morgan Freeman Jonah Hill dan Ed Helms hanya terbuang sia-sia. 0
Cerita itu sendiri hanya dapat diprediksi dan malas. 0
Satu-satunya efek nyata adalah kehadiran semua hewan dan integrasi dari mereka ke dalam layar adalah beberapa pekerjaan layar biru / hijau yang paling buruk dan paling jelas yang pernah saya lihat. 0
Tapi apa pun harganya yang begitu mahal itu tidak berarti kualitas itu sudah pasti. 0
Film ini berhasil meskipun atau mungkin karena anggaran yang jelas sedikit. 1
Saya senang film ini tidak pergi untuk pilihan yang paling jelas sebagai film yang lebih rendah pasti akan. 1
Selain memiliki salah satu lagu paling indah yang pernah ditulis French Cancan juga menawarkan salah satu wanita paling cantik yang pernah ada di layar. 1
Sulit untuk tidak jatuh cinta pada gadis itu. 1
Pada negatif itu cukup hambar untuk menyebabkan penyesalan selama jam hidup terbuang di depan layar. 0
Panjang cengeng dan tidak berguna. 0
Tapi saya sarankan menunggu upaya masa depan mereka biarkan yang ini pergi. 0
Pemeran yang sangat baik alur cerita pertunjukan. 1
Sangat bisa dipercaya. 1
Anne Heche benar-benar meyakinkan. 1
Penggambaran Sam Shepard tentang seorang gung ho Marine sungguh memprihatinkan. 1
Saya duduk terpaku ke layar TV. 1
Semua dalam semua saya memberikan yang satu ini dari 10. 1
Saya pikir Tom Hanks adalah aktor yang baik. 1
Saya senang membaca buku ini untuk anak-anak saya ketika mereka masih kecil. 1
Saya sangat kecewa dengan film ini. 0
Satu karakter benar-benar menjengkelkan dengan suara yang memberi saya perasaan kuku di papan tulis. 0
Ada adegan roller coaster yang benar-benar tidak perlu. 0
Sama sekali tidak ada kehangatan atau pesona pada adegan atau karakter ini. 0
Film ini benar-benar membuatku gugup. 0
Pertunjukannya tidak diperbaiki dengan improvisasi karena para aktor sekarang memiliki dua kali lebih banyak yang perlu dikhawatirkan: tidak hanya apakah mereka mengantarkan garis dengan baik tetapi apakah garis itu sendiri bagus. 0
Dan sejujurnya seringkali tidak terlalu bagus. 0
Seringkali dialog tidak benar-benar mengikuti dari satu baris ke baris lain atau sesuai dengan lingkungan. 0
Ini berderak dengan energi masa muda yang tidak dapat diprediksi - tetapi jujur saya merasa sulit untuk mengikuti dan berkonsentrasi pada hal itu sangat melenceng. 0
Ada beberapa hal yang umumnya luar biasa di dalamnya. 1
Saya tidak akan mengatakan mereka bernilai jam dari waktu Anda. 0
Pembangun ketegangan yang baik & hanya melintasi garis dari G ke PG. 1
Saya terutama menyukai pilihan non-klise dengan orang tua; di film lain saya bisa memprediksi dialog kata demi kata tetapi penulisan dalam film ini membuat pilihan yang lebih baik. 1
Jika Anda menginginkan film yang tidak menjijikkan tetapi memberi Anda kedinginan ini adalah pilihan yang bagus. 1
Alexander Nevsky adalah film hebat. 1
Dia adalah seniman film yang luar biasa salah satu yang paling penting siapa pun yang tinggal. 1
Saya senang potongan s yang sok ini tidak sesuai rencana oleh Dodge Stratus Big Shots ... Ini akan membantu para pembuat film yang tidak berada dalam "bisnis film" yang sangat terkendali di Quebec. 0
Ini jika film pertama yang saya berikan tahun ke tahun. 1
Jika ada film yang perlu promosi dari mulut ke mulut ini dia. 1
Secara keseluruhan film ini menarik dan merangsang pemikiran. 1
Plus itu berjalan dengan baik dan cocok dengan waktu lari yang relatif singkat. 1
Berikan yang ini. 1
Saya memberikannya 1
The Wind and the Lion ditulis dengan baik dan bertindak luar biasa. 1
Ini benar-benar klasik. 1
Ini sebenarnya cukup lumayan sejauh film horor / suspens B-list pergi. 1
Pasti layak untuk dicoba. 1
Masalahnya adalah naskahnya. 0
Itu menghebohkan. 0
TIDAK ADA yang bisa dipercaya tentang itu sama sekali. 0
Satu-satunya ketegangan yang saya rasakan adalah frustrasi pada betapa terbelakangnya gadis-gadis itu. 0
MANNA DARI HEAVEN adalah film hebat yang dapat diprediksi dan tidak dapat diprediksi pada saat yang sama. 1
Adegan sering lucu dan kadang-kadang menyentuh ketika karakter mengevaluasi kehidupan mereka dan ke mana mereka pergi. 1
Pemeran aktor veteran lebih dari sekedar perjalanan nostalgia. 1
Penggambaran para suster Ursula Burton sama-sama menyentuh dan lucu pada saat yang sama tanpa mengolok-olok para biarawati atau gereja. 1
Jika Anda mencari film dengan pemain hebat beberapa musik yang bagus (termasuk terjemahan Shirley Jones dari "The Way You Look Tonight") dan akhir yang menggembirakan cobalah yang satu ini. 1
Saya tidak berpikir Anda akan kecewa. 1
Terus terang setelah Cotton club dan Unfaithful agak memalukan melihat Lane dan Gere dalam film ini karena ini BURUK. 0
Aktingnya buruk dialognya sangat dangkal dan tidak tulus. 0
Itu terlalu mudah ditebak bahkan untuk film cewek. 0
Terlalu benar secara politik. 0
Sangat mengecewakan. 0
Satu-satunya hal yang patut ditonton adalah pemandangan dan rumah karena itu indah. 1
Saya suka Lane tapi saya belum pernah melihatnya di film yang jelek ini. 0
Satu setengah jam aku berharap aku bisa membawa kembali. 0
Namun dalam hal penulisan itu sangat segar dan berani. 1
Aktingnya membantu menulis dengan sangat baik (mungkin adik idiot-savant bisa bermain lebih baik) dan itu benar-benar menyenangkan untuk ditonton. 1
Sutradara dan sinematografi tidak begitu bagus. 0
Film itu begitu membosankan sehingga kadang-kadang aku mendapati diriku sibuk memuncak di atas kertas daripada menonton (tidak pernah terjadi selama film Columbo sebelumnya! 0
) dan terkadang itu sangat memalukan sehingga saya harus berpaling. 0
Penyutradaraannya kelihatannya terlalu megah. 0
Adegan dengan gadis tetangga "oh-begitu-dewasa" adalah tempat yang salah. 0
Dan umumnya garis dan plot lebih lemah dari rata-rata episode. 0
Kemudian adegan di mana mereka berdebat apakah atau tidak untuk memecat peniup terompet (yang dituduh secara keliru untuk pembunuhan) adalah horor murni benar-benar bodoh. 0
Namun beberapa tepuk tangan harus diberikan kepada "pendahuluan". 1
Saya sangat menyukai itu. 1
Film hebat oleh sutradara hebat. 1
Film itu menempatkan Anda di tepi kursi Anda dan membuat Anda agak takut untuk pergi ke mobil Anda pada akhir malam. 1
Musik dalam film juga sangat bagus. 1
Saya akan menyarankan siapa pun untuk pergi dan melihatnya. 1
Cemerlang! 1
10/10 1
Saya sangat menyukai film ini. 1
Satu-satunya masalah saya adalah saya pikir aktor yang memainkan penjahatnya adalah Michael Ironside yang rendah sewa. 0
Ini mengguncang duniaku dan tentu saja harus dilihat bagi siapa pun tanpa outlet sosial atau fisik. 1
Namun ini tidak menebus fakta bahwa secara keseluruhan ini adalah film yang sangat membosankan. 0
Tidak ada chemistry antara Ben Affleck dan Sandra Bullock dalam film ini dan saya tidak bisa mengerti mengapa dia mempertimbangkan bahkan meninggalkan calon istrinya untuk cewek ini yang seharusnya dia singkirkan. 0
Ada beberapa momen dalam film yang tidak perlu berada di sana dan luar biasa lambat bergerak. 0
Ini adalah remake yang buruk dari "My Best Friends Wedding". 0
Semua dalam semua kekecewaan besar. 0
Saya tidak percaya bahwa para aktor setuju untuk melakukan "film" ini. 0
Saya tidak tahan untuk menontonnya terlalu lama karena takut kehilangan I.Q. 0
Saya rasa tidak ada orang di jaringan yang menayangkan giring ini menontonnya sebelum memakainya. 0
Peringkat IMDB hanya menjadi rendah untuk mengerikan saatnya untuk mendapatkan beberapa angka negatif di sana untuk kasus-kasus seperti ini. 0
Saya melihat "Mirrormask" tadi malam dan itu adalah pengalaman yang tidak memuaskan. 0
Sayangnya kurangnya pengalaman berarti adegan demi adegan berlalu dengan sedikit di jalan ketegangan dramatis atau konflik. 0
Ini adalah tema sentral dari film dan mereka ditangani dengan tidak tepat stereotip dan tanpa kedalaman imajinasi. 0
Semua gambar yang indah di dunia tidak dapat menggantikan pekerjaan yang cacat pada intinya. 0
Ini adalah satu jam setengah waktu mengikuti sekelompok anak sekolah yang sangat tinggi merengek dan menangis tentang kehidupan. 0
Anda tidak dapat berhubungan dengan mereka Anda hampir tidak bisa memahaminya. 0
Ini jelas merupakan kultus klasik yang layak dilihat dan dibagikan dengan orang lain. 1
Film ini adalah bencana murni ceritanya bodoh dan pengeditannya adalah yang terburuk yang pernah saya lihat itu membingungkan Anda luar biasa. 0
Ikan ini dibuat dengan buruk dan beberapa tembakan bawah lautnya diulang seribu kali dalam film. 0
Film yang benar-benar buruk. 0
Aktingnya mengerikan dan tulisannya lebih buruk. 0
Satu-satunya cara yang mungkin film ini dapat ditebus adalah sebagai umpan MST3K. 0
Saya membayar terlalu banyak. 0
Juga ini adalah suguhan nyata untuk melihat Anthony Quinn bermain Crazy Horse. 1
Itu sangat MEMBOSANKAN! 0
Tidak ada plot apa pun! 0
Sekali lagi tidak ada plot sama sekali. 0
Mengerikan! 0
Jam terburuk dan setengah dari hidupku! Astaga! 0
Saya harus keluar dari teater selama beberapa menit hanya untuk mendapatkan kelegaan! 0
Saya benci film seperti itu. 0
Ya filmnya cukup banyak disedot. 0
TIDAK ADA PLOT ATAU STORYLINE !! 0
Jika Anda menonton film ini bawalah bantal atau pacar / pacar untuk membuat Anda sibuk. 0
Mengerikan. 0
Saya tidak berpikir saya pernah pergi ke bioskop dan tidak menyukainya sama sekali. 0
Untung saja tiketnya hanya seharga lima dolar karena saya akan marah jika saya membayar $ 750 untuk melihat omong kosong ini. 0
TIDAK ADA mengidentifikasi dengan karakter ini karena mereka semua potongan karton dan stereotip (atau diduga stereotip terbalik). 0
Ini adalah film yang buruk dengan tulisan yang buruk dan aktor yang baik .... sebuah kartun jelek yang dibuat oleh Paul Haggis untuk orang-orang yang tidak bisa menangani apa pun selain goresan-goresan yang berani dalam mendongeng ... sebuah gambar yang dilukis dengan krayon. 0
Kecelakaan adalah sesuatu yang sangat menyedihkan yang memancing emosi tetapi tidak mengajarkan Anda apa pun jika Anda sudah tahu rasisme dan prasangka adalah hal-hal buruk. 0
Namun saya suka film ini karena pemberdayaan perempuan; tidak ada cukup film di luar sana seperti ini. 1
Otak Anda akan mencoba untuk mematikan sebagai bagian dari dorongan primal dari pelestarian diri. 0
"Saya merasa terpukul dari pengalaman menonton film ini dan saya mengambil dua jam yang baik untuk pulih sepenuhnya." 0
Film ini sekarang bergabung dengan Revenge of the Boogeyman dan Zombiez sebagai bagian dari trinitas neraka dari film horor. 0
Saya tentu tidak bermaksud membedakan ini dengan cara yang baik. 0
Maksud saya ini dengan cara yang mengerikan. 0
Film ini tidak memiliki fitur penebusan. 0
Semuanya menggemparkan. 0
Artless camera-work tanpa henti menghadirkan setting paling jelek yang bisa dibayangkan yaitu 0
Kisahnya luar biasa bodoh. 0
Scriptnya ada di sana script? 0
Anak-anak itu menyebalkan. 0
Pria yang memimpin adalah karisma-bebas. 0
Benar-benar tanpa pahala pada tingkat apa pun ini sama dengan penyiksaan. 0
Saya bahkan akan mengatakannya lagi ?? ini adalah siksaan. 0
Mungkin akan ada penjelasan yang masuk akal untuk kekejaman ini. 0
Bukan perjalanan yang menyenangkan penemuan diri. 0
Sangat tidak direkomendasikan. 0
Jika premis ini terdengar bodoh itu karena itu. 0
Ya itu seburuk itu. 0
Tidak ada yang bisa direkomendasikan. 0
Penampilan yang luar biasa dari Ms. 1
Garbo yang menunjukkan langsung dari kelelawar bahwa bakatnya dapat terbawa dari era diam (saya ingin melihat beberapa pekerjaan diamnya tetapi Netflix tampaknya tidak menimbun mereka. 1
Ini juga bagus untuk melihat penulis skenario diam yang terkenal Frances Marion tidak melewatkan satu langkah pun dari hening ke suara. 1
Film ini menderita karena tulisan butuh lebih banyak ketegangan. 0
Ada terlalu banyak close up. 0
Tapi selain itu film itu sepertinya menyeret dan para pahlawan tidak benar-benar bekerja untuk kebebasan mereka. 0
Tapi film ini jelas sewa di bawah rata-rata. 0
"Kamu akan menyukainya! 1
Film ini BURUK. 0
Sangat buruk. 0
Film ini terlalu lama. 0
Ini jelas salah satu yang buruk. 0
Film yang saya terima adalah film berkualitas bagus untuk usianya. 1
John Wayne melakukan pekerjaan luar biasa karena masih sangat muda di industri film. 1
Kehadirannya di layar bersinar pikiran meskipun ada aktor senior lainnya di layar bersamanya. 1
Saya pikir itu adalah harus melihat film John Wayne yang lebih tua. 1
Saya benar-benar tidak melihat bagaimana orang bisa menikmati film ini. 0
Saya tidak berpikir saya pernah melihat film setengah membosankan seperti potongan sampah yang memanjakan diri sendiri ini. 0
Mungkin akan lebih baik jika sutradara tidak menghabiskan sebagian besar film yang menampilkan karya seninya sendiri yang sebenarnya tidak begitu penting. 0
Hal lain yang tidak saya sukai adalah ketika seorang karakter ditonjok di wajah satu galon darah akan memuntahkannya segera setelahnya. 0
Jamie Foxx benar-benar IS Ray Charles. 1
Penampilannya sangat jenius. 1
Dia memiliki film itu sama seperti Spacek memiliki "Coal Miner\s Daughter" dan Quaid memiliki "Great Balls of Fire. 1
"Bahkan sulit untuk mengingat bahwa bagian dari Ray Charles sedang bertindak dan tidak dimainkan oleh pria itu sendiri. 1
Ray Charles legendaris. 1
Kehidupan Ray Charles menyediakan materi biografi yang sangat bagus untuk film ini yang jauh melampaui sekadar film lain tentang seorang musisi. 1
Hitchcock adalah sutradara hebat. 1
Ironisnya saya kebanyakan menemukan film-filmnya membuang-buang waktu untuk menonton. 0
Kedua Hitchcock cukup menyempurnakan film thriller dan chase. 1
Ini adalah pandering kepada penonton yang menyabot sebagian besar filmnya. 0
Karenanya keseluruhan cerita tidak memiliki energi tertentu. 0
Plotnya hanya bergemuruh seperti mesin putus asa tergantung pada penambahan adegan baru. 0
Ada kesalahan logika Hitchcock biasa. 0
Mishima sangat tidak menarik. 0
Ini adalah film yang dingin dan biasa-biasa saja tentang seorang penulis yang tinggal / bekerja dalam budaya yang sulit dipahami. 0
Peragaan datar tidak menarik perhatian Anda karena mereka terombang-ambing secara emosional dan aneh. 0
Dan sisanya hanya duduk di sana menjadi mengerikan ... dengan tentara menyanyikan lagu-lagu tentang maskulinitas yang mereka janjikan hairsplitting tentang kemurnian kekaguman pedang dll. 0
Dia bisa membuat Anda bosan dan membunuh momentum film lebih cepat daripada siapa pun. 0
Schrader telah membuat resume penuh dengan film-film amatir yang jelek. 0
Ketika saya pertama kali menonton film ini di tahun 80-an saya menyukainya. 1
Saya benar-benar terpesona oleh musik tarian ... segalanya. 1
Namun saya baru-baru ini menonton semuanya lagi di DVD dan saya benar-benar terkejut dengan betapa bodohnya alur cerita itu - bagaimana itu berisi lubang inkonsistensi dan - terus terang - banyak omong kosong - dan betapa mengerikan tariannya. 0
Maksudku di dunia yang realistis dia TIDAK PERNAH akan masuk ke dalam balada perbendaharaan itu ... Semuanya sangat menyedihkan. 0
Perkembangan karakter juga kurang mendalam. 0
Woa bicara tentang mengerikan. 0
Jangan buang waktu Anda. 0
Itu terlalu mengerikan. 0
Dialog terburuk dan paling menyenangkan ... Saya bisa terus dan terus. 0
Tapi yang benar-benar membuatnya tidak bisa dikendalikan adalah arahnya. 0
Aktor miskin. 0
Anda bahkan tidak dapat mengatakan apakah mereka memiliki bakat apa pun karena mereka tidak hanya memiliki jalur yang menyedihkan untuk berbicara tetapi direktur tidak memberi mereka tindakan. 0
Jika Anda memeriksa filmografi sutradara di situs ini Anda akan melihat mengapa film ini tidak memiliki peluang. 0
Ini bahkan tidak bagus seperti yang dibuat untuk film TV. 0
Jika niat baik membuat film hebat maka film ini mungkin menjadi salah satu film terbesar yang pernah dibuat. 1
Film ini memiliki aktor-aktor hebat seorang sutradara utama tema yang signifikan - setidaknya sebuah tema yang penting salah satu dari lima puluhan keleluasaan dunia eksistensial adegan udara yang seharusnya telah menggugah baik indra maupun imajinasi dan karakter tentang yang mana mungkin sangat peduli. 1
Sayangnya film itu gagal. 0
Film ini tidak memiliki ketertarikan visual drama ekspresi perasaan dan perayaan patriotisme yang menggarisbawahi narasi. 0
Tidak ada aktris yang lebih buruk menggunakan Allison Juni dalam film ini. 0
Namun saya menikmati menontonnya. 1
Sayangnya ini adalah film yang buruk yang benar-benar buruk. 0
Naskah yang buruk arah yang buruk dan akting yang mengerikan membuat yang satu ini buruk! 0
Dialog itu terhisap. 0
Sinematografi-jika itu bisa disebut-menghisap. 0
Soundtrack tersedot. 0
Aktingnya terhisap. 0
Rangkaian konser hanya tersedot. 0
Sangat bagus. 1
Itu sangat lucu. 1
Itu sangat lucu. 1
Secara keseluruhan film ini adalah sampah murahan. 0
Tapi film ini tidak lucu mengingat kekonyolan itu. 0
Saya keluar dari situ dengan perasaan marah. 0
*** SPOILERS *** Apa pun yang bisa (atau tidak bisa) dikatakan tentang hal itu SURFACE dibuat dengan luar biasa. 1
Sinematografi cukup memukau (paling tidak) dan fx bukan apa-apa jika bukan state-of-the-art. 1
Secara konseptual acara ini menawarkan sedikit segalanya - dan untuk hampir semua orang (orang tua anak-anak penggemar fantasi dan / atau penggemar fx). 1
Dan tidak ada satu pun catatan asam yang melanda bertindak-bijaksana; beberapa pengecoran yang cukup kuat di sini. 1
Semua hal dipertimbangkan pekerjaan yang dilakukan dengan sangat baik. 1
Terima kasih banyak film seperti ini sudah selesai dan dirilis. 1
Salah satu film Meksiko terbaik yang pernah ada ! dan salah satu yang kurang dipahami bahkan oleh orang Meksiko sendiri tidak peduli seberapa teridentifikasi yang seharusnya dirasakan olehnya. 1
Ini sangat tinggi sebagai noir-kejahatan-drama pertunjukan yang luar biasa oleh Belmondo dan Lino Ventura. 1
Perhatian yang diberikan kepada setiap karakter dan penggambaran psikologis yang kompleks merinci loyalitas pengkhianatan cinta dan harapan luar biasa. 1
Ini adalah drama yang sangat bagus film thriller yang luar biasa dan film yang sangat bagus. 1
Di sana dengan yang terbaik dari Melville. 1
Segala sesuatu tentang film ini sungguh luar biasa. 1
Anda benar-benar mengambil perjalanan ini melalui mata dan jiwa seorang anak. 1
HITAM AIR adalah sebuah thriller yang berhasil sepenuhnya melampaui keterbatasan itu (ini adalah film indie) dengan terus-menerus mengubah harapan untuk muncul sebagai pengalaman yang intens. 1
Pertunjukannya nyata dan mencekam crocdodile dilakukan dengan sangat baik bahkan jika situs web Black Water dipercayai karena mereka menggunakan buaya asli dan lokasi rawa sangat menakjubkan. 1
Saya benar-benar menikmatinya ketika Christopher Eccleston mengambil alih TARDIS dan kelanjutan dari seri. 1
Saya tidak yakin apa yang dia coba lakukan dengan film ini. 0
Jika itu mengubah hari bahagia saya menjadi malam yang mengganggu ingatan daripada saya kira dia berhasil. 0
Ada banyak tempat indah. 1
Itu dipaksa seperti segala sesuatu di film ini. 0
Sekali lagi lumpuh. 0
Di sinilah film ini benar-benar membuat saya kesal. 0
Dan bahkan tidak membuat saya mulai dengan kamerawork dendeng. 0
Ketika saya melihatnya di teater saya pikir saya akan sakit. 0
Ringkasan: The witticisms tidak lucu. 0
Plot - baik saya bilang saya akan membiarkan yang satu pergi. 0
Aktingnya buruk. 0
Sangat buruk. 0
Bahkan Billy Bob tidak bisa naik di atas naskah yang lebih buruk. 0
Camerawork - lagi buruk. 0
Rating: dari 10. 0
Sebuah akhir AMAZING untuk mungkin trilogi TERBAIK sepanjang masa! 1
Kieslowski tidak pernah berhenti membuat saya takjub. 1
Dia adalah salah satu direktur favorit saya dan salah satu direktur paling berbakat dalam sejarah perfilman. 1
Penggunaan warna-warna bendera Prancis dalam tiga film itu tidak ada yang luar biasa setiap bidikan setiap adegan seperti karya seni. 1
Tiga film paling menarik secara visual yang pernah saya lihat. 1
Dan koneksi halus antara ketiga filmnya luar biasa. 1
Saya harus menyebutkan ini dan itu adalah SPOILER besar saya suka endingnya bagaimana semua karakter dari ketiga film itu adalah sisa yang selamat dari bencana kapal feri dengan Valentine dan hakim muda bersama dan lelaki tua itu mengawasinya. TV memantapkan kebahagiaannya atas penderitaan yang dia hadapi selama bertahun-tahun. 1
Saya tidak bisa memikirkan cara yang lebih baik untuk mengakhiri film tetapi senyum di wajah saya cara yang bagus untuk membungkus film dan trilogi yang luar biasa! 1
Saya merekomendasikan ini untuk SEMUA ORANG yang menyukai film film apa saja ... A Work of Art! 1
dari untuk film dan trilogi. 1
Saya benar-benar muntah saat menonton film ini. 0
Saya pikir saya adalah salah satu dari orang-orang yang menemukan ini satu lagi dari mutiara roth. 1
Penampilannya seperti yang diberikan menakjubkan. 1
cerita yang diceritakan dengan fasih oleh Francis ford Coppola tahun sebelumnya benar-benar terbentang secara bertahap dan menyisakan ruang bagi karakter untuk berkembang. 1
Di lokasi yang paling indah terletak kisah kontras. 1
Semua dalam semua film yang indah diarahkan dari roaming Nicola dengan pemain agung. 1
Saya sedang menerjemahkan film untuk mencari nafkah dan ini adalah film pertama dalam pengalaman kerja tahun saya yang menurut saya menyinggung kecerdasan saya. 0
Tapi ketika seseorang berusaha untuk kebesaran dan puisi tetapi memberikan cerita yang kacau (dan sering konyol) sekelompok adegan yang berbeda dialog yang megah ... Kemudian Anda mendapatkan film terburuk yang oleh beberapa peninjau lainnya sangat akurat didefinisikan sebagai "sombong sampah". 0
Bagi mereka yang menemukan film ini cerdas atau bahkan ahli saya hanya bisa mengatakan - kecerdasan dan imajinasi Anda yang Anda gunakan untuk mencoba dan membuat beberapa usaha yang menyedihkan ini (ada dalam sifat manusia kita untuk mencoba dan memahami hal-hal). 0
Satu hal lagi: Saya dapat mentoleransi ketidaktepatan politik dengan sangat baik saya semua untuk kebebasan artistik dan penangguhan ketidakpercayaan tetapi karakter perempuan Slavia terlalu banyak. 0
Ini film yang menyenangkan dan lucu. 1
Sangat menghibur di semua sudut. 1
Ini fitur array aneh yang mengesankan gila tapi menyenangkan kacang. 1
Jadi untuk kesenangan kita kita bisa melihat mereka berlari-lari bermain game dan menjadi berbahaya. 1
Bahkan ada momen-momen manisnya. 1
Tukang reparasi telepon benar-benar lucu dan reaksinya terhadap bos gila dan bitchy benar-benar asli. 1
Semua karakter dalam film ini dimainkan dengan sangat baik. 1
Dan saya benar-benar menganggapnya lucu. 1
Ini sebenarnya film yang sangat pintar. 1
Ada sentuhan akhir yang brilian. 1
"Saya menyukainya. 1
Akhirannya begitu BEGITU sempurna ... kamu akan meneteskan air mata. 1
Saya sangat senang setelah melihat film seperti ini. 1
Saya tidak akan pernah melupakannya sekarang. 1
Ini bukan hanya sekte ... itu adalah sebuah aliran CLASSIC. 1
Yang memiliki kedalaman dan karakter lebih dari pria di bawahnya. 0
Pengaturan Malta sama kering dan mandulnya dialog. 0
Film ini mengerikan. 0
Adegan hoki mengerikan pemain bertahan bermain seperti mereka berusia tahun gawang menyelam pada tembakan yang lebarnya kaki dll. 0
Bagi yang belum melihatnya jangan buang waktu! 0
Untuk menyebut film ini drama itu konyol! 0
Mulai menonton ini tetapi tidak percaya pada salah satu karakter. 0
Khususnya hubungan antara asisten roti dan pelayan itu tidak bekerja untukku sama sekali. 0
Itu adalah film yang sangat dangkal dan itu memberi saya perasaan bahwa saya menonton drama daripada film. 0
"Karakternya sangat panggung dan jalan ceritanya sangat mirip dengan sandiwara panggung." 0
Pada saat pyromaniac menghampiri asisten saya saya merasa bosan dan tidak peduli apa yang terjadi selanjutnya jadi saya mematikannya. 0
Senang saya tidak membayar untuk melihatnya. 0
Tidak tertawa atau bahkan tersenyum sekali. 0
Tapi itu bukan apa-apa hanya satu menguap besar ... 0
Ini adalah acara yang sangat bagus untuk ditonton. 1
Ini sangat mendidik untuk anak-anak berusia hingga tahun. 1
Barney pasti super DE duper. 1
cukup lucu. 1
Babie Bop sangat lucu. 1
Anak-anak juga sangat keren. 1
"Tapi" Kopasus Koprol "bahkan tidak cukup buruk untuk masuk ke daftar film yang sangat mengerikan. 0
Itu hanya payah. 0
Orang yang mengatakan dia memiliki dialog yang lebih baik dengan tanaman potnya sudah benar. 0
Segala sesuatu tentang film ini bodoh. 0
Bahkan jika Anda menyukai film yang buruk jangan menonton film ini. 0
Itu memalukan. 0
Saya akan memberikan seri televisi ini plus jika saya bisa. 1
Para penulis "memukul" dan saya pikir aktor dan aktris terbaik adalah bonus untuk pertunjukan. Karakter ini sangat nyata. 1
Saya harus mengatakan saya telah merekam sebagian besar episode dan saya menemukan diri saya menonton mereka berulang kali. 1
Sekarang Anda tahu mengapa saya memberikannya 10+! 1
Saya tidak tahu persis apa itu tentang film ini tapi kami menempel pada film yang menawan ini dan itu telah menjadi bagian spesial dari memori keluarga kami. 1
Saya benar-benar dan benar-benar merekomendasikan film ini kepada siapa saja yang menyukai film keluarga sehat yang baik karena itulah yang sebenarnya. 1
Hal-hal yang melibatkan empat anak itu benar-benar lucu untuk ditonton. 1
Ini adalah salah satu film terbaik di luar sana yang menunjukkan ikatan saudara sekandung yang kuat satu sama lain. 1
Jauh lebih menarik lebih banyak aksi lebih banyak ketegangan dan kurang dari kontroversi yang tidak diperlukan. 1
Semuanya mulai dari akting hingga sinematografi yang solid. 1
Pasti layak untuk dicoba. 1
Damian sangat berbakat dan serbaguna dalam banyak cara menulis dan menggambarkan Karakter yang berbeda di layar. 1
Film ini memiliki ujung tombak untuk itu. 1
Saya sangat senang mengetahui jenius modern seperti itu ada di luar sana membiarkan gairah Seni mendorongnya dan mengajak kami sebagai audiensi dengannya. 1
Karakter-karakter baru itu tidak begitu berkesan dan aku mendapati diriku melupakan siapa itu. 0
Saya merasa seolah-olah dia pergi ke Irlandia tidak melakukan apa pun sama sekali. 0
Itu tidak membuat saya takut ngeri atau membuat saya bersimpati terhadap karakter; itu cukup menyebalkan. 0
Gerakan kamera duri juga mengganggu. 0
Plotnya sama dengan hampir semua horor murahan lainnya. 0
Ada beberapa upaya yang menyedihkan untuk memberikan kedalaman karakter tetapi itu tidak benar-benar bekerja ke seluruh plot. 0
Kurasa itu seharusnya menjadi twist yang cerdas lalu menjelaskan situasi itu tapi itu hanya bodoh. 0
Jika Anda melihatnya Anda mungkin harus meninggalkannya di rak. 0
Elias Koteas Jack Palance memainkan peran yang baik Angelina panas dan telanjang.Billy Drago muncul di sini dan keren seperti biasa + cameo oleh Sven ole Thorsen membantu menjadikan film ini sangat menyenangkan dengan akting yang bagus dan anggaran yang layak. 1
Ini adalah film yang luar biasa yang saya beli dari Ebay. 1
Aku benar-benar menyukai alur cerita dan beruang kutub itu agak imut. Tapi jika ada yang punya pertanyaan tentang Fort Steele tanyakan saja :) 1
Film yang benar-benar tidak lucu ini begitu di atas dan menyedihkan dan tidak realistis sehingga sepanjang menit penyiksaan total saya mungkin melihat jam tangan saya sekitar kali! 0
Lucy Bell jauh lebih tinggi daripada omong kosong ini dan baginya untuk menenggelamkan yang rendah ini cukup menyedihkan. 0
Semua film ini membuat Anda muak menonton semua pemalas ini membuat alasan untuk tindakan bodoh mereka selama menit. 0
Tuhan dan aku tidak pernah bisa mendapatkannya menit lagi! 0
Saya pikir bagian yang paling indah (secara harfiah penuh "keajaiban") adalah kutipan dari karya-karyanya. 1
Set (terutama dirancang untuk bekerja dengan kamera) luar biasa .... bergaya cantik dan efektif. 1
Mereka bisa digunakan sebagai eksemplar untuk desainer set apa pun. 1
Kisah-kisah itu merupakan eksplorasi yang kuat tentang hakikat manusia dan seni. 1
Setelah menonton film ini saya ingin belajar lebih banyak tentang karya-karya seniman ini. 1
Saya sangat merekomendasikan film ini untuk siapa pun yang tertarik dengan seni puisi teater politik atau sejarah Jepang. 1
Di sini dalam The Wind and the Lion kita melihat render yang indah dari zaman Imperial Amerika sendiri. 1
) Apa yang membuat cerita ini berbeda adalah nilai produksi yang luar biasa - fotografi tanpa cacat komposisi dan pengeditan - casting hebat - Brian Keith yang kurang dihargai memainkan Teddy pengganggu - dan sejarah yang hidup. 1
Meskipun Angin dan Singa diceritakan sebagian besar melalui mata sang putra setiap anggota keluarga dapat mengidentifikasi dengan salah satu karakter apakah itu brigand mulia Sean Connery pahlawan berat Candace Bergen John Huston yang licik John Hay atau Steve Kanaly spiffy bercahaya kejam-bisa-melakukan letnan Roosevelt\s "Big Stick". 1
Ini adalah petualangan terbaik yang terbaik. 1
Saya pikir itu adalah film Robert Ryans terbaik karena dia menggambarkan seseorang seperti ayah saya dan dia adalah seorang skizofrenia dalam kehidupan nyata (ayah saya) meskipun dia tidak pernah membunuh siapa pun tetapi lebih terpengaruh selama perang dunia kedua yang membuatnya lebih buruk. 1
Memiliki humor padanya hanya untuk bertahan dan melewati hari itu sangat tepat. 1
(Ibu dan saudara laki-laki saya harus melakukan ini) Ketika saya melihat Robert Ryan menggambarkan tipe pria seperti ini itu adalah tiruan yang sangat bagus dari tipe individu ini dan saya terkesan. 1
Hampir semua lagu di Cover Girl kuno dan tidak terlalu merdu. 0
"Hal yang paling menjengkelkan tentang Gadis Sampul adalah cara Rita Hayworth mengenakan tumpuan." 0
"Sayangnya Cover Girl adalah contoh bagaimana Hollywood digunakan untuk mengeksploitasi wanita demi keuntungan finansial." 0
Narasi non-linear sehingga banyak kilas balik dan setiap bagian diartikulasikan dengan baik. 1
Sinematografi yang baik juga membuatnya dan Monica Bellucci terlihat sangat cantik. 1
Sebuah komentar bagus tentang cinta hari ini dan tidak diragukan lagi adalah film yang patut dilihat. 1
Bagi orang-orang yang pertama kali membuat film saya pikir mereka melakukan pekerjaan yang sangat baik !! 1
Itu sangat populer ketika saya berada di bioskop rumah yang bagus dan reaksi yang sangat baik dan banyak tawa. 1
Ini adalah film yang menyenangkan dan itulah yang saya rasakan ketika saya keluar dari bioskop! 1
Ini memiliki humor utara dan positif tentang komunitas yang diwakilinya. 1
Saya lebih suka menikmatinya. 1
Aku menyukainya. 1
Saya tidak bisa menganggapnya serius. 0
Itu benar-benar menciptakan perasaan yang unik. 1
Vivian Schilling melakukan pekerjaan yang luar biasa dengan naskahnya. 1
Dunia yang lebih baik dari 95% sampah di bioskop saat ini. 1
Perannya dimainkan dengan baik. 1
Tidak terlalu menjerit untuk tidak maskulin tetapi tepat. 1
Kamera benar-benar menyukainya di film ini. 1
Saya akan memerankannya dalam peran itu setelah siap naskahnya. 1
Sebagai orang Eropa film ini adalah kemunduran yang bagus untuk waktu saya sebagai mahasiswa pada tahun 1980-an dan pengalaman yang saya miliki di luar negeri dan berinteraksi dengan negara lain meskipun situasinya sedikit berbeda. 1
Saya seorang penggemar ... Film ini menyedot sangat buruk. 0
Lebih buruk dari Ticker! 0
& Film itu buruk. 0
Hanya seperti atau bangunan yang digunakan beberapa lokasi MUNGKIN & hummh miskin! 0
Itu hanya meledak. 0
"Film ini sangat bagus! Malaikat itu indah dan Scamp menggemaskan! Keping kecilnya ketika dia takut dan bagian yang paling lucu adalah ketika: Scamp tertangkap di bawah tirai dan ketika Angel dan Scamp bernyanyi Ive Never Had Feeling Before Before. benar-benar merekomendasikan film ini yang keluar pada edisi khusus pada tanggal Juni. Sampulnya memiliki jejak pada tong sampah dan Angel di bawah penutupnya." 1
Saya hanya tidak bisa menjelaskan film ini lebih dari romantis menawan lucu dan menggemaskan. Adegan-adegan barang rongsokan itu lucu semua anjing rongsokan memiliki sesuatu yang istimewa. Sangat lucu saya tertawa anak-anak akan MENYUKAINYA. Belikan ketika keluar ia memiliki fitur baru! 1
Sekarang kami dipilih untuk disiksa dengan propaganda Amerika yang sangat menjijikkan ini. 0
Acara ini dibuat untuk orang Amerika - itu terlalu bodoh dan penuh dengan kebencian dan klise untuk diterima di tempat lain. 0
Hampir semua orang yang terlibat harus kembali ke sekolah bertindak benar-benar dapat diprediksi dan buruk skrip tumpukan sampah semua bulat. 0
Saya berharap saya bisa memasukkan nilai negatif admin? 0
Set sangat buruk mereka tidak akan terlihat keluar dari tempat pada episode Thunderbirds. 0
Penggunaan slow-motion tidak perlu berulang dengan sendirinya sepanjang film tetapi didukung oleh akting yang buruk (dan buruk adalah kata yang baik di sini) tidak ada kontinuitas adegan yang dilemparkan tanpa alasan apapun kendaraan yang terlihat seperti dibuat dari kotak Corn Flakes dan gaya penyutradaraan yang berbatasan dengan kebodohan. 0
Oh ya dan jalan ceritanya juga menyedihkan. 0
Saya benci menulis ulasan buruk tentang film - terutama film yang sangat saya sukai - tetapi film ini begitu buruk. Saya tidak percaya sedetik pun bahwa siapa pun bisa bangga karenanya. 0
Saya bukan pembuat film atau saya seorang sutradara tetapi saya akan menyembunyikan kepala saya di pasir jika saya menghabiskan berapa pun jumlah uang dan waktu untuk film ini. 0
Singkatnya - ini adalah pemborosan waktu dan energi yang sangat besar dan saya tidak akan merekomendasikan siapa pun untuk melihat film ini. 0
Ini datang gratis dengan pemutar DVD yang saya beli tetapi saya masih mematikannya karena saya merasa malu untuk Howell. 0
1/10 - dan hanya karena tidak ada pengaturan untuk 0/10. 0
Sebuah premis yang menarik dan Billy Drago selalu baik sebagai kantong kacang yang berbahaya (catatan sampingan: Saya ingin melihat Drago Stephen McHattie dan Lance Hendrikson dengan satu sentuhan bersama; berbicara tentang mengamuk pipi!). 1
Soundtracknya juga tidak buruk. 1
Tetapi akting - bahkan yang dilakukan oleh profesional seperti Drago dan Debbie Rochon - sangat buruk mengarahkan lebih buruk (mungkin berkontribusi pada yang pertama) dialog simpanse dan kerja kamera hampir tidak dapat ditolerir. 0
Namun itu SETS yang mendapat "10" besar pada skala "oy-vey" saya. 1
Ya saya menyederhanakan hal-hal di sini demi keringkasan karena ini benar-benar menjadi inti masalah dengan film ini - film ini terlalu banyak berlangsung tanpa penjelasan yang nyata dan memuaskan. 0
Keduanya melakukan pekerjaan yang baik dan cukup lucu. 1
Namun plot yang rumit itu tidak meyakinkan saya dan banyak dari film itu ditonton dengan pandangan aneh dan penuh tanya. 0
Saya membiarkan pacar saya berbicara dengan saya untuk melihat ini - ide yang buruk kami berdua membencinya. 0
menit terakhir film juga tidak buruk juga. 1
Bela Lugosi benar-benar asing melagukan garis ganjil. 0
Aktingnya sangat sopan meskipun tidak lebih buruk dari film Universal B. 0
Saya suka Armand Assante & ringkasan perusahaan kabel saya terdengar menarik jadi saya menontonnya dua kali dan mungkin akan kembali lagi. 1
Saya percaya penulis skenario melakukan pekerjaan yang baik untuk mengikat ujung yang longgar. 1
Skor 8/10 saya sebagian besar untuk plot. 1
Saya tidak akan mengatakan apa-apa lagi - saya tidak suka spoiler jadi saya tidak ingin menjadi salah satu tapi saya yakin film ini layak untuk waktu Anda. 1
Wow film yang buruk. 0
Tidak menakutkan sedikit pun dan hampir tidak bisa dipahami. 0
Plotnya tidak menggantung sama sekali dan aktingnya benar-benar mengerikan. 0
Bahkan tidak bagus untuk nilai kamp! 0
Saya tidak mengharapkan bahan Oscar tapi ini? 0
Anda harus memiliki IQ moluska yang sangat bodoh untuk tidak melihat yang satu itu datang. 0
Film ini (dan saya menggunakan kata itu secara longgar) adalah penghinaan terhadap film yang beredar di masyarakat. 0
Kalau saja seseorang yang terlibat dengannya tahu bagaimana menyusun narasi bersama! 0
Ini mendapat dari 10 hanya karena tidak ada yang lebih rendah. 0
Ini adalah salah satu yang tidak saya miliki tetapi saya menontonnya baru-baru ini di Fox Movie Channel dan sangat kecewa. 0
Saya tahu dia adalah pemain kontrak dengan sedikit kontrol atas skripnya tetapi aktingnya seburuk naskahnya. 0
Victor McLaglen bahkan buruk dan Brian DonLevy hampir tidak bisa dikenali. 0
Mempertimbangkan hubungan di luar layar antara Taylor dan Stanwyck itu mengejutkan betapa sedikit chemistry yang ada di layar antara mereka berdua. 0
Tetapi premis film itu sangat konyol: bahwa Presiden AS 0
Adegan hukuman mati sepenuhnya tidak bergerak. 0
Satu-satunya hal yang lebih buruk dari akting Taylor adalah nyanyian Stanwyck. 0
Apapun yang diinginkan produser dia merindukan seluruhnya. 0
Saya sangat terkesan dengan karakter yang dimainkannya. 1
Saya tahu ketika saya melihat film itu banyak hal luar biasa yang datang dari aktor berbakat ini. 1
Film perampokan yang murah dan tanpa cela dengan karakterisasi yang buruk banyak gaya yang tidak sopan emosi yang terpendam (pikirkan Chow Yun Fat di A Better Tomorrow) dan beberapa klise klise yang dibuang ke pabrik yang ditinggalkan yang siap untuk beberapa judo gulungan yang dijalankan dengan buruk menggulung ala John Woo. 0
Bahkan skuadnya terlihat mengerikan. 0
Tidak ada gunanya dalam proses itu tidak terlihat seperti Amerika. 0
Plot seperti itu begitu turunan dan dapat diprediksi bahwa akhir adalah seperti pembunuhan rahmat. 0
Dialog yang mengerikan dan tak ada pengharapan yang berlebihan oleh semua orang yang tertembak adalah pemborosan ruang dan waktu. 0
Saya sangat tidak nyaman dengan betapa buruknya film ini tetapi tidak takut sama sekali. 0
Dialog terdiri dari hal-hal yang tidak masuk akal. 0
Sekitar menit rekaman terbuang untuk menunjukkan aktor tua biasa-biasa saja dengan canggung mengocehkan omong kosong pseudo-Satanic yang cukup klise untuk membuat remaja Goth memerah hampir selalu dalam bahasa Inggris Kuno dan kadang-kadang dalam bahasa Latin yang mungkin atau mungkin tidak dibuat kata-kata. 0
Pengarahannya ceroboh. 0
Tulisan yang diremehkan tentu saja tetapi diperparah oleh penyutradaraan yang buruk. 0
Tentu saja aktingnya bla. 0
Akting oleh seluruh pemain dapat ditempatkan dalam skala dan seimbang sempurna antara overacting dan underacting. 0
Dan AKHIRNYA setelah semua itu kita sampai pada akhir yang akan menjadi besar jika ditangani oleh orang yang kompeten dan bukan Jerry Falwell. 0
Saya suka film ini adalah penggambaran besar tentang sebuah keluarga yang memiliki pangsa naik turun tetapi pada akhirnya mereka tahu bahwa cinta spesial yang mereka miliki untuk satu sama lain. 1
Saya telah melihat banyak film yang dibintangi Jaclyn Smith tetapi Tuhan saya ini adalah salah satu yang terbaik meskipun itu keluar tahun yang lalu. 1
Film ini berisi pemeran all-star dan yang paling saya sukai adalah itu membuka mata saya untuk melihat aktor lain yang belum pernah saya lihat sebelumnya. 1
Film ini agak panjang tapi saya menikmati setiap menitnya. 1
Secara keseluruhan saya menilai film ini dari skala 1-10. 1
Seumur hidup tidak cukup udara jadi jika ada yang tahu toko apa yang menjualnya beritahu saya karena ini adalah yang harus dimiliki. 1
Saya terutama ingat indra saya diserang oleh suara musik yang keras yang akan mengeluarkan peringatan yang sangat kecil dan bahkan kurang berarti. 0
Itu hanyalah jenis pap yang diputar di sore hari untuk menghukum pengangguran karena tidak memiliki pekerjaan. 0
Benar-benar berbeda dengan banyak pernyataan dan komedi hitam ini adalah film yang bisa dilihat oleh beberapa orang tetapi mereka yang melakukannya akan mengingatnya. 1
Film ini menciptakan alam semesta sendiri dan menarik dalam segala hal. 1
Tapi film ini benar-benar menghampiri saya. 1
Lihat itu. 1
Saya sangat berharap tim di balik film ini membuat lebih banyak film dan bahwa mereka akan terus melakukannya sendiri beberapa gaya yang agak aneh. 1
Dan saya lupa: Casting di sini saya luar biasa dengan Trond Fausa Aurvag menjadi sempurna dalam peran sebagai Manusia Bitterome yang tidak mengerti di mana dia berada apa yang dilakukannya dan mengapa. 1
Film ini adalah komentar yang bagus dan lucu tentang kehidupan di tahun 2006. 1
Saya menemukan gerakan ini indah menyenangkan dan meneguhkan. 1
Awalnya situs-situs lokal dalam film yang difilmkan di sini di Buffalo membuat saya penasaran. 1
Kemudian saya menemukan diri saya hilang dalam kekuatan film. 1
Seluruh penonton bertepuk tangan di akhir film. 1
Saya meninggalkan teater dengan satu lilt di langkah saya sukacita di hati saya dan harapan untuk umat manusia. 1
Duris memiliki penampilan yang sehat dan memberikan performa yang bagus. 1
Sisa dari pemain juga bermain dengan baik. 1
Sinematografi penting termasuk pemandangan Barcelona dan menara Gaudi yang terkenal. 1
Sekitar sepuluh menit memasuki film ini saya mulai memiliki pikiran kedua. 0
Sekitar setengah jalan melalui film ini saya mulai tidak menyukainya. 0
Pada saat film berakhir saya tidak hanya tidak menyukainya saya membenci itu. 0
Apa yang kurang dari film ini adalah skrip yang meyakinkan. 0
Skrip tampak seolah-olah hanya draf kasar yang ditulis dan pemotretan dimulai sebelum naskah selesai diselesaikan. 0
Hal-hal terjadi karakter kepribadian berubah alur plot terjadi tanpa alasan nyata selain dari itu skrip panggilan untuk itu. 0
Pemerannya bagus. 1
Untuk itu perlu dicoba. 1
Ini mungkin acara yang paling menjengkelkan yang pernah saya lihat sepanjang hidup saya. 0
Ini adalah pertunjukan yang paling menjengkelkan dan konyol yang pernah saya lihat. 0
Segala sesuatu tentang itu hanya buruk. 0
Saya tidak mengerti idiot seperti apa yang akan menghasilkan kekacauan ini di tempat pertama belum lagi beberapa musim. 0
Naskahnya jelek sangat buruk ?? ini berisi lelucon yang tidak sopan dan tidak etis yang biasanya Anda lihat di film peringkat R atau NC-17. 0
Pengecoran juga mengerikan karena semua yang Anda lihat adalah aktor yang benar-benar BURUK titik. 0
Akhir Kata: Pertunjukan ini adalah siksaan nyata !! 0
Ini adalah miliaran kali jauh dari kenyataan. 0
Menonton mesin cuci berputar-putar tidak akan menyakiti mata Anda sebanyak acara ini. 0
Rating: 0/10 (Kelas: Z) Catatan: Pertunjukan Begitu Buruk Bahwa Bahkan Ibu Pemeran Tarik Putrinya Keluar Dari Pertunjukan. 0
"20th Century Foxs ROAD HOUSE 1948) tidak hanya cukup konyol noir tetapi merupakan bohong tak beralasan yang tidak masuk akal dari film." 0
Penuh dengan karakter kardus yang tidak meyakinkan itu ditulis dengan kasar oleh Edward Chodorov yang juga diproduksi dan secara mengejutkan diarahkan oleh Jean Negulesco dari siapa orang akan berharap lebih banyak lagi. 0
Dari sini pada karakter Widmark berubah secara tidak sengaja menjadi lucu! 0
Kehilangan kelerengnya begitu awal dalam proses benar-benar tidak masuk akal dan tidak meyakinkan. 0
Dan jika itu tidak cukup dari film yang berantakan untuk Anda - gambar ini juga diwarnai dengan penggunaan set studio dan eksterior dalam ruangan secara konstan. 0
Apa pun yang mendorong film dokumenter seperti itu di luar saya! 0
(Spoiler yang sangat serius) film ini sangat mengecewakan. 0
ada begitu banyak masalah yang saya tidak tahu harus mulai dari mana. 0
para pemain sangat hebat. 1
steve martin memberikan penampilan yang sangat lucu dari seorang pria setengah baya kelas atas dan putih kekar. 1
tambahkan betty putih dan jean pintar dan Anda memiliki pemain besar - semua orang memainkan bagian mereka dengan sangat baik. 1
tapi film itu membuat banyak kesalahan serius. 0
pertama-tama ada cukup banyak stereotip rasial dan lelucon rasial untuk menyinggung perasaan semua orang. 0
film ini dikotori dengan penghinaan rasial secara terang-terangan terhadap anggota cor hitam dan sebagai imbalannya orang kulit putih digambarkan sebagai orang bodoh dan payudara. 0
mengesampingkan kartu ras mari kita lihat cacat utama dalam film: mereka menghancurkan karakter latifa. 0
tidak ada plot nyata. 0
saya tidak akan melihat film ini lagi secara gratis. 0
STEAMBOAT WILLIE adalah film yang luar biasa penting untuk sejarah sinema kami. 1
Penampilan Mickey Mouse yang kedua (mengikuti RENCANA KUDUS diam awal tahun itu) mungkin adalah filmnya yang paling terkenal - sebagian besar karena film itu begitu memukau. 1
Meskipun Anda belum mendengar Mickey berbicara ada banyak efek suara dan musik sepanjang film - sesuatu yang kita anggap biasa sekarang tetapi yang merupakan penonton besar pada tahun 1928. 1
Namun setelah melihat singkatnya lagi setelah sekitar tahun saya takjub betapa abadi film ini sebenarnya. 1
Ini sangat lucu melihat Mickey bermain "Turki di Jerami" dengan cara yang sangat imajinatif (jika kadang-kadang kejam). 1
Cerdik dan benar-benar menyenangkan - film ini masih berada di antara film-film terbaik Mickey bahkan setelah tahun yang indah. 1
Bipolaritas penjahat kejam (satu menit pembunuh kejam menit berikutnya iklan popok Luv) benar-benar tidak meyakinkan. 0
Saya sangat kecewa bahwa film ini akan menerima begitu banyak penghargaan dan penghargaan terutama ketika ada film-film yang jauh lebih layak di luar sana. 0
Tubuh dan Jiwa asli (1947) adalah mahakarya. 1
John Garfield Ann memuja Lilli Plmer William Conrad Kanada Lee ... dan difilmkan oleh salah satu ahli sinematografi terbesar yang pernah ada di layar… .James Wong Howe. 1
Saya tidak berpikir ada kualitas penebusan dalam remake ini. 0
Ini mungkin satu-satunya film buruk yang pernah dibuatnya. 0
Sangat buruk ... ya ... itu buruk. 0
Film ini adalah contoh yang kuat dari plot yang buruk dan ide yang sangat sangat buruk sepanjang jalan. 0
Sungguh memalukan melihat aktor yang baik seperti Thomerson dan James hidup dalam kekacauan seperti ini. 0
Saya pikir itu buruk. 0
Kedua film itu mengerikan tetapi untuk kredit versi 1986 itu bisa ditonton. 0
Mari kita mulai dengan semua masalah akting terutama dari profesor utama sangat sangat buruk. 0
Skripnya berantakan besar. 0
Contoh terbaik tentang betapa bodohnya menulis adalah ketika didirikan bahwa Anda dapat mengubah zombie-siswa kembali menjadi manusia dengan menghapus kalung yang berisi sepotong meteorit. 0
Sutradara Paul Matthews yang juga menulis / menyutradarai film monster "Grim" yang lemah jelas tidak tahu cara mempercepat filmnya. 0
Film ini sangat membosankan di beberapa tempat. 0
Pencahayaannya buruk. 0
Film ini terlihat murahan dan hambar. 0
Salah satu aspek yang paling mengecewakan adalah tidak adanya darah kental. 0
Konvensi ini tidak pernah berhasil dengan baik di masa lalu dan tentu saja tidak berfungsi di sini. 0
Efek visualnya AWFUL. 0
Urutan pembukaan CG dalam ruang tampak seperti itu bisa dibuat pada Microsoft Slideshow demi Tuhan! 0
"Ledakan" tank-tank Gas di ujungnya sama mengerikannya. 0
Oke saya suka menganggap diri saya seorang kritikus yang adil jadi saya akan memberikan kredit di mana kredit yang jatuh tempo - efek makhluk itu sebenarnya cukup keren. 1
Aku suka orang-orang yang dekat dengan gigi berlendir dan meneteskan air liur! 1
Untuk menjumlahkan film ini "Breeders" adalah film horor yang mengerikan dan murah yang harus dihindari seperti virus Ebola. 0
Tidak direkomendasikan. 0
Dia hampir tak tertahankan untuk menonton di layar dia memiliki sedikit atau tanpa karisma dan waktu komedi yang mengerikan. 0
Selain memimpin yang mengerikan film ini memiliki banyak sekali debet lainnya. 0
Saya mengerti bahwa itu seharusnya menjadi komedi popcorn yang murah tetapi itu tidak berarti bahwa itu harus benar-benar menghina kecerdasan kami dan telah menulis begitu luar biasa basi sehingga berbatasan dengan ofensif. 0
Bakat Lewis Black yang cukup besar juga terbuang sia-sia di sini karena dia berada di paling memanas ketika dia tidak terkendali yang rating PG-13 tentu tidak memungkinkan. 0
Satu-satunya titik terang film ini adalah Jonah Hill (yang akan terlihat hampir tidak dapat dikenali oleh penggemar Superbad baru-baru ini karena jumlah berat yang dia hilang untuk sementara). 1
Dengan orisinalitas dan kesegaran dari film pertama yang kini dihabiskan remake ini memiliki sedikit hal lain untuk ditawarkan. 0
Anggaran itu ternyata sangat terbatas. 0
Ini tidak hanya tercermin pada para pemain tetapi juga dalam skrip di bawah par yang meminjam banyak dari klasik sebelumnya. 0
Namun di sini tidak ada pekerjaan akting aksi atau lokasi yang layak untuk menyeimbangkan segalanya. 0
Filmiing kurang luas. 0
Gagal untuk menyampaikan sapuan lanskap luas yang merupakan bagian terbesar dari aslinya. 0
Umumnya; itu hanya tidak memiliki imajinasi. 0
Tidak direkomendasikan. 0
Apakah mungkin film menjadi lebih buruk daripada ini? 0
Tidak ada rencana di sini untuk membuat Anda tetap di tempat pertama. 0
Bahkan ketika para wanita akhirnya muncul tidak ada tanda-tanda perbaikan; hal yang paling diharapkan terjadi dan pada saat film selesai Anda mungkin akan tertidur lelap. 0
Hati-hati: ini bukan film kultus yang sampah ini sampah! 0
Saya tidak percaya bahkan ada sekuel ini! 0
Itulah mengapa saya memberikan ulasan yang buruk! 0
Menjadi anak 90an saya benar-benar menikmati acara ini dan saya dengan bangga mengatakan bahwa saya menikmatinya waktu besar dan bahkan lebih dari kartun WB klasik. 1
Tapi "Tiny Toons" menyimpan getaran dan mengirimkan salah satu kartun paling populer lucu dan diremehkan yang pernah dibuat. 1
Kenangannya keruh tapi saya hanya bisa mengatakan bahwa saya menikmati setiap episode dan produk yang terkait dengan pertunjukan. 1
Mudah tidak ada kartun lain yang membuat saya tertawa dengan cara yang lembut (sebelum masuk ke dalam komedi situasi gelap yang ditujukan untuk para remaja). 1
Semua karakter itu lucu dan memiliki kekhasan karena tidak memiliki karakter utama yang sebenarnya. 1
Setiap karakter tunggal lucu dan pantas disebut memimpin. 1
Setiap elemen dari cerita ini sangat di atas terlalu palsu dan dibuat-buat sehingga menyakitkan untuk diduduki. 0
Garis-garisnya sepertinya telah TERTULIS oleh seorang anak berusia lima belas tahun meskipun mereka berusaha oh begitu sangat sulit terdengar seperti bagaimana seorang anak lima belas tahun benar-benar um Anda tahu baik ... bicara. 0
Perabo memiliki tingkat energi yang bagus dan jelas sangat nyaman di depan kamera. 1
Tidak ada alasan untuk sesuatu yang dilakukan dengan buruk. 0
Saya melihat film ini dan saya pikir ini adalah film yang bodoh. 0
Apa yang lebih bodoh adalah siapa yang mengira ide bahwa seharusnya ada gunung berapi di Los Angeles? 0
Sejujurnya ini adalah omong kosong yang luar biasa dan sangat bodoh. 0
Kesimpulannya saya tidak akan repot-repot dengan film ini karena gunung berapi di Los Angeles hanyalah omong kosong. 0
Alur ceritanya sangat mengerikan! 0
Itu menyakitkan! 0
Dan aksennya benar-benar buruk! 0
Juga ada cukup kemunafikan dalam film ini untuk membuat saya muntah. 0
Jangan buang waktu Anda menonton film sampah yang tidak diteliti ini. 0
Saya percaya bahwa Pitch Black dilakukan dengan baik. 1
Karakternya menarik dan Anda ingin mengetahui lebih banyak tentang mereka semakin lama film berlangsung dan saya pikir orang akan terkejut dengan siapa yang melakukannya dan tidak berhasil. 1
Pergi awasi! 1
Hentikan menonton ini. 0
Sangat lucu! 1
Rating saya: hanya dari 10. 0
Karakternya menarik dan Anda benar-benar peduli dengan mereka. 1
Klasik instan dengan soundtrack hebat dan lagu yang menarik selama kredit akhir. 1
Jangan sampai ketinggalan. 1
Ini adalah pembuatan film yang luar biasa dengan banyak tema yang mendidih dan kadang-kadang mendidih di kutil ini dan semua studi tentang tahun-tahun masa bohemian para pujangga yang memanjakan diri sendiri yang membentang di udara London dan ketenangan luar dari retret pesisir Welsh - batas antara persahabatan nafsu dan cinta dedikasi terhadap seni dan pengalaman versus keprihatinan praktis kecemburuan persaingan kepengecutan dan egoisme versus kepahlawanan dan pengorbanan diri dan banyak lagi. 1
Sebuah naskah yang matang dan halus yang menandakan dan kadang-kadang membawa ke fokus dramatis ketegangan yang mendasari dilayani dengan baik oleh penampilan sempurna (terlepas dari senyuman aneh yang tidak pantas yang Keira Knightley rasakan meskipun mungkin di bawah arahan kali ini karena karakter lain sendiri sering menyebutkannya ). 1
Tetapi di atas semua komposisi visual yang indah dari setiap momen dengan penggunaan inventif dan elegan dari jarak dekat sudut kamera dan pencahayaan termasuk cuplikan film rumahan pointillistic adalah keajaiban dan sukacita untuk disaksikan. 1
Ini seperti terus menerus indah untuk dilihat sebagai Bertolucci tetapi hubungan di sini lebih meyakinkan dan narasi lebih menarik daripada beberapa karya master itu. 1
Premis dasar terbuang karena itu dikesampingkan oleh fokus yang tak dapat dijelaskan pada kru dokumenter. 0
Terlepas dari itu film ini gagal pada sebagian besar level. 0
Hindari dengan segala cara. 0
Saya melihat film ini selama Natal dan betapa hebatnya film itu! 1
Saya pikir Errol Flynn brilian seperti Custer dan sejak itu menjadi aktor favorit saya! 1
Aktingnya bersama Olivia De Havilland sangat brilian dan endingnya fantastis! 1
Saya selalu tahu bahwa Errol Flynn adalah aktor yang brilian karena dia aktor favorit ayah saya dan saya tumbuh menonton filmnya sebagai seorang anak. 1
Tapi tidak sampai aku menonton film ini aku menyadari betapa hebatnya dia sebenarnya. 1
Saya akan memberikan film ini dari 10! 1
"Saya tahu bahwa Jim OConnor sangat energik dan tidak ada yang bisa sebanyak dia tetapi George membosankan." 0
Dia benar-benar sepertinya tidak ingin menjadi tuan rumah; suara-suaranya monoton tidak terlibat dengan para tamu. 0
Film thriller kecil yang indah dari Hitchcock dengan banyak mata-mata nakal yang mengelilingi mata-mata yang terbunuh anak yang diculik gereja yang buruk plot asing dan beberapa ahli taksir acak. 1
Jimmy Stewart adalah pahlawan yang hebat bagi Hitchcock ceritanya merobek hingga klimaksnya yang keren di sebuah fungsi kedutaan tetapi ia tidak memiliki ancaman besar terhadap Hitchcock yang hitam dan putih yang memiliki anggaran rendah. 1
Namun demikian film indah lain dari kediaman master agung. 1
Saya harus mengatakan bahwa film ini diproduksi dengan sangat baik dan menempati peringkat teratas sebagai film fiksi ilmiah yang khas! 1
Diproduksi dengan sangat baik oleh salah satu produser terbaik Sci-fi Scot Vandiver! 1
Tapi itu menghibur bagaimanapun juga. 1
Ini semacam film yang menyenangkan untuk ditonton. 1
Hampir tidak ada momen yang membosankan dalam film dan ada banyak bagian yang lucu. 1
Para pemain selalu menghibur seperti biasanya. 1
Secara keseluruhan menyenangkan! 1
Film ini begitu mengerikan bahkan tidak bisa dibuat. 0
Film ini tidak memiliki ketakutan atau ketegangan nyata & beberapa istilah medis yang digunakan di seluruh adalah sedikit rapuh untuk sedikitnya & saya katakan bahwa sebagai diabetes tergantung insulin sendiri. 0
Paling tidak dikatakan tentang akting yang lebih baik. 0
Film ini melakukan pekerjaan yang sangat baik untuk mengungkapkan kompleksitas tugas dan tantangan luar biasa yang dihadapi Afrika Selatan. 1
Saya percaya setiap orang harus menonton film ini karena saya pikir beberapa orang di luar Afrika Selatan memahami masa lalunya dan apa yang sedang dicoba dalam proses Kebenaran dan Rekonsiliasi. 1
Tidak ada kekurangan fotografi / sinematografi luar biasa dalam film ini. 1
Aktingnya fantastis ceritanya dijahit bersama dan anjing-anjingnya luar biasa ............. A harus menyewa lihat atau lihat. 1
Jangan takut subtitle ........ nilainya sedikit keengganan terapi 10/10 1
Kinerja luar biasa. 1
Masih ada aktor yang bagus! 1
Juga mengarahkan dan fotografi. 1
"Sangat benar untuk Shakespear dan harus untuk semua penggemar Shakespear." 1
Macbeth (Jason Connery) menggerakkan saya untuk menangis dengan monolog terakhirnya (keluar lilin singkat keluar) Dia memberi ruang peluruhan moral dan kekuatan gelap wajah manusia yang membuatnya lebih menarik. 1
Helen Baxendale adalah seorang wanita yang sangat kredibel Macbeth yang bisa sangat ceria kadang-kadang dan kadang-kadang dia hanya terlihat seperti gadis nakal tetapi mematikan dalam selera untuk darah dan kejahatan. 1
Jika Anda mencintai kematian dan membusuk dan lirik Shakespear ... ini adalah salah satunya. 1
Ini adalah adaptasi yang cerdik dan menyenangkan dari buku Dr Seuss yang dianimasikan dengan gemilang oleh UPA yang terbaik dan benar-benar layak mendapatkan Academy Award. 1
Perhatian khusus harus dibuat dari skor musik yang luar biasa dan efek suara yang merupakan elemen integral dalam membantu membuat kartun yang begitu mengesankan dan menyenangkan ini. 1
Namun Paul Schrader memang membuat film "tentang" Mishima yang luar biasa & kompleks. 1
Yang juga terkenal adalah sinematografi indah berwarna cerah karya John Bailey dan desain & kostum produksi yang luar biasa oleh Eiko Ishioka yang kemudian melakukan kostum yang mengesankan untuk Dracula Coppola yang ia terima layaknya Oscar. 1
Bahkan memungkinkan untuk nilai produksi yang buruk untuk waktu (1971) dan format (semacam mini-series) ini adalah baaaaaad. 0
Kecuali Anda hanya secara visual "mengumpulkan" semua film karya Austen yang masih ada Anda dapat melewatkan yang satu ini. 0
Namun jika Anda menontonnya ada hiburan kecil: Para aktris yang memainkan kakak-kakak Anne masing-masing melakukan pekerjaan luar biasa dengan peran mereka. 1
Itu tidak baik. 0
Berbicara tentang musik itu tak tertandingi dan kitchy tak tertahankan. 0
Kemudian film itu hanya menjatuhkan bola. 0
Ini adalah film yang menakjubkan. 1
Mentah dan bergerak lincah. 1
Rasanya seperti permainan panggung yang sangat mencengkeram dan cerdas (tetapi tanpa perasaan yang terlalu teatrikal yang benar-benar didapat dari menonton orang-orang di atas panggung) yang memainkan teror setiap orang dari kebohongan putih yang meningkat menjadi konsekuensi yang mengerikan. 1
Semua pemain utama sangat memesona. 1
Tom Wilkinson mematahkan hatiku di akhir ... dan orang lain menilai dengan jumlah meraba-raba untuk saputangan dan tangan naik ke wajah di antara laki-laki dan perempuan sama. 1
Julian Fellowes telah kembali menang. 1
Dia harta nasional. 1
PERGI DAN LIHATLAH! 1
Ini film yang sangat bagus. 1
Adegan aerial dilakukan dengan baik. 1
Itu juga merupakan keseimbangan yang tepat dari perang dan cinta. 1
Film ini memberi makna pada frasa "Tidak pernah dalam sejarah konflik manusia telah begitu banyak dililit oleh begitu banyak orang hingga sangat sedikit. 1
Kris Kristoffersen bagus dalam film ini dan benar-benar membuat perbedaan. 1
Film yang bagus oleh sutradara hebat! 1
Ini jelas salah satu film dokumenter yang lebih baik yang pernah saya lihat dalam hubungan keluarga dan pernikahan. 1
Ada banyak kesalahan kontinuitas: satu pengguna lain berkomentar tentang mobil yang berbeda di garasi kacamata Joe ... yang paling membuatku adalah kenyataan konfigurasi rambut wajah Joe sepertinya berubah dari satu adegan ke adegan lain. 0
Ini hanya film yang bagus. 1
dari bintang. 1
Saya tidak dapat melihat bagaimana film ini dapat menjadi inspirasi bagi siapa pun untuk keluar atau mengatasi rasa takut dan penolakan. 0
Sungguh buruk itu sebenarnya patut dilihat hanya karena alasan itu. 0
Punishment Park adalah film yang sangat bagus. 1
Ditembak di gurun Southern California menggunakan gaya dokumenter palsunya Watkins menciptakan film yang tidak seperti film lainnya. 1
Ini adalah salah satu film Peter Watkins yang paling mudah diakses. 1
Saya menyarankan Anda untuk melihatnya. 1
Anda tidak akan menyesalinya! 1
Sangat dianjurkan A + 1
Yah ... Hanya jika kamu terus berpikir betapa buruknya itu. 0
Ini adalah sampah yang biasa-biasa saja menyedihkan hampa mudah ditertawakan dan bisa diprediksi. 0
"Ini adalah kasus sangat buruk itu menggelikan." 0
) Kinerja yang sangat buruk memainkan Angela Bennett seorang ahli komputer yang ada di rumah sepanjang waktu. 0
Ini adalah film tentang apa-apa hanya dalih untuk menunjukkan adegan aksi yang konyol. 0
Betapa buruknya dia! 0
Tapi dia masih seorang aktris yang buruk mengulangi gerakan wajahnya yang robot di setiap fotonya. 0
Hasilnya yah itu memalukan. 0
HAPUS film ini dari pikiranmu! 0
Salah satu pertunjukan terburuk sepanjang masa. 0
Pertunjukan akan dimulai dengan komentar-komentar yang sok pintar satu sama lain yang akan benar-benar keluar dari dinding dan tidak beralasan. 0
Geek komputer gendut itu tidak bisa dipercaya gebukan Alkitab gadis nakal yang adalah aktor-aktor ini ??? 0
Tidak pernah mendengar satupun dari mereka kecuali Cole yang benar-benar luar biasa di bagian. 0
Setiap kali dia membuka mulutnya kamu berharap untuk mendengar "kamu melihat anak-anak ..." Menarik steker adalah pembunuhan belas kasihan untuk pertunjukan mengerikan ini. 0
Cerita-ceritanya tidak bisa dipercaya seperti para aktor. 0
Lame akan menjadi cara terbaik untuk mendeskripsikannya. 0
"Stanwyck dan Morgan secara sempurna berperan dalam apa yang dalam banyak hal setara modern Dickens Christmas Carol dalam sensibilitasnya." 1
Keberhasilan film tergantung pada casting Sydney Greenstreet sebagai karakter Alexander Yardley. 1
Set yang menarik digunakan di sebagian besar film adalah permata yang menyenangkan mata. 1
Saya penggemar berat game RPG juga tapi film ini yang memalukan untuk RPGer menghargai diri sendiri ada. 0
Garis-garis potongan audio semuanya salah. 0
Anda dapat menemukan film yang lebih baik di youtube. 0
Baris teratas: Jangan buang waktu dan uang Anda untuk yang ini itu seburuk itu datang. 0
Film Lassie yang seharusnya "ditidurkan" .... SELAMANYA. 0
Begitulah cara saya mendeskripsikan film pembuang waktu yang sangat membosankan ini. 0
Jadi biasa-biasa saja dalam setiap aspek yang hanya menjadi berantakan tidak menarik ini adalah salah satu film yang paling dilupakan yang pernah saya lihat. 0
Itu bahkan bukan prestasi sebagai film "begitu-buruk-itu-baik" atau "sangat-buruk-itu-berkesan". 0
Itu adalah cangkang kosong dan kosong dari sebuah film. 0
Serius itu tidak layak membuang-buang waktu Anda atau anak Anda. 0
Hindari hindari hindari! 0
Ini akan membuat Anda menggonggong gila! 0
Transfernya sangat bagus. 1
Sangat bagus dan santai larut malam melihat. 1
Film ini penuh dengan tarian indah (karena itu judulnya! 1
) musik yang bagus dan pemandangan yang luar biasa. 1
Ini menangani beberapa masalah sulit dengan martabat dan anugerah dan tentu saja memiliki (spoiler mengejutkan di sini! 1
) akhir yang bahagia indah dan menyenangkan! 1
Intinya adalah perjalanan perjalanan yang menyentuh setiap anggota keluarga. 1
Ini adalah salah satu film yang perlu saya lihat kapan pun itu muncul di TV ... tidak masalah fakta bahwa saya sudah memilikinya hafal! 1
Tidak ada yang baru di sana. 0
Itu dilakukan di film kedua. 0
Film ini hampir tidak memiliki adegan aksi di dalamnya dan sangat sedikit komedi. 0
Plot memiliki lubang lebih dari sepasang stoking jala dan arah dan pengeditan mengherankan. 0
Apa yang dilakukan Irons dalam film ini? 0
Saya baru saja melihat film ini dan saya merekomendasikannya. 1
Ini memiliki alur yang sangat bagus ia memegang perhatian Anda sepenuhnya aktingnya luar biasa Tom Wilkinson luar biasa dan Emily Watson juga sangat baik. 1
Film yang sangat bagus tentang cinta yang besar dan tanpa syarat. 1
Karakter Tom Wilkinson adalah seorang pria yang tidak siap menghadapi cobaan yang akan segera dimulai tetapi dia menangani masalah ini seiring berjalannya cerita dan aktor hebat ini memberikan penampilan yang membuat Anda merasakan penderitaan dan penderitaan karakter. 1
Karakter Emily Watson sangat kuat dan dia hanya memberikan pandangan sekilas dan kamu mengerti segalanya. 1
Meskipun ada peninjau saya suka film ini. 1
Bahkan saya lebih menyukainya daripada Interview With a Vampire dan saya menyukai Lestat (Stuart Townsend) ini lebih baik daripada upaya Cruise. 1
Aailiyah cukup bagus seperti Akasha di tempat-tempat yang menarik (pintu masuk pertamanya dan adegan tari mini). 1
Saya penggemar berat seri ini sebagian besar karena gaya kepekaan dan perawatan Anne Rice. 1
Saya kira saya menyukai rincian disfungsi - dia bisa dipercaya. 1
Adegan-adegan sepakbola di bagian akhir membingungkan. 0
Tapi saya pikir aktingnya terampil. 1
Meredith M lebih baik daripada baik. 1
Film yang sangat menawan dengan sentimen dan hati yang luar biasa. 1
Sangat jarang ketika pembuat film meluangkan waktu untuk menceritakan kisah moral yang layak dengan perhatian dan cinta yang tidak jatuh ke dalam perangkap yang terlalu sombong atau terlalu memanjakan. 1
Sembilan dari sepuluh film yang benar-benar indah. 1
Film awal dari goremeister masa depan Lucio Fulci adalah tambahan yang sangat bagus untuk sub-genre giallo. 1
Ini adalah salah satu thriller Italia terbaik di awal tahun 70-an. 1
Adegan menonjol. 1
Adegan ini sangat kuat dan tidak menyenangkan. 0
Secara teknis film ini dibuat dengan kamera yang mengesankan akting yang solid dan musik yang efektif dari Riz Ortolani ?? sangat baik adalah vokal perempuan tanpa pendengaran berulang yang terdengar seperti berasal dari bukit yang jauh. 1
Ini masih barang-barang liar dan sangat direkomendasikan untuk penggemar bioskop Giallo. 1
Filmnya sangat menarik dari awal hingga akhir. 1
Saya menyukai karakter Dustin Hoffman yang siap melakukan apa saja untuk tinggal bersama putranya. 1
Film ini juga mengungkap. 1
Secara pribadi saya pikir itu menunjukkan bahwa orang harus belajar untuk menemukan kompromi mereka sendiri tanpa melibatkan orang lain ke dalam masalah. 1
Dan itu membosankan. 0
Saya sangat lelah dengan klise yang hanya malas menulis dan di sini mereka datang dengan cepat dan tebal. 0
PS satu-satunya adegan dalam film yang keren adalah ketika karakter sentral menemukan kamarnya meledak. 1
Ini adalah efek yang segar halus dan agak luhur. 1
Seorang pengulas Italia menyebut ini "film kecil yang hebat" dan itu benar. 1
Semua aktor memberikan penampilan yang luar biasa terutama Jennifer Rubin sebagai Jamie Harris yang berubah dari bintang muda yang gugup di awal melalui peristiwa aneh dia adalah bagian dari bintang keren. 1
Anda belajar banyak tentang emosi orang dalam di film ini dan banyak tentang bisnis film itu sendiri. 1
Film dalam situasi film di awal dan melalui game yang dimainkan dengannya oleh "pelatih akting" sangat menarik. 1
Juga musik oleh Mark Snow mungkin adalah nilai terbaik yang pernah saya dengar. 1
Anda tidak akan melupakan film ini! 1
Mengapa film ini dibuat? 0
Film ini memiliki tampilan ultra-murah. 0
Hasilnya adalah film yang tidak terlihat benar. 0
Tak satu pun dari mereka yang menarik atau menarik. 0
Plotnya adalah omong kosong yang tidak menarik sedikit pun atau memiliki keunikan padanya. 0
Orang Asing tidak bernilai satu detik dari waktu Anda. 0
Saya melihatnya sebagai seorang anak di TV pada tahun 1973 ketika itu adalah "Orang Asing" dan saya menyukainya. 1
Namun duet antara astronot dan dokternya di awal film adalah pertukaran sempurna jika orang menganggap bahwa film ini dibuat dengan baik ke dalam Perang Dingin dan ketakutan terbesar astronot adalah bahwa ia telah jatuh di USSR. 1
Film ini sangat luar biasa! 1
Saya menyukainya itu benar-benar menakutkan. 1
Saya suka film Scream dan semua film horor dan yang satu ini menempati posisi di atas sana. 1
Jika Anda ingin menyewa yang benar-benar menakutkan ini! 1
10/10 1
Ini film yang luar biasa. 1
Sebagai sebuah drama di ruang sidang itu sangat menarik sebagai dakwaan terhadap sistem peradilan Amerika itu menakutkan. 1
Film ini menyoroti kelemahan mendasar dari proses hukum bahwa ini bukan tentang menemukan rasa bersalah atau tidak melainkan tentang siapa yang menghadirkan lebih baik di pengadilan. 1
Film ini berjalan dengan baik bersahaja dan salah satu dokumenter terbaik yang pernah saya lihat. 1
Drama TV berbasis fakta yang paling rutin ini mendapat dorongan dari kinerja yang baik oleh Cole. 1
Bisa diprediksi tapi bukan jam yang buruk. 1
Sudah jelas bahwa dia memiliki jangkauan dan kemampuan untuk melakukan bagian ini. 1
Dia membawakan film dengan baik. 1
Konstantinus memberikan semua intensitas yang tepat dan tampaknya memiliki pemahaman yang baik tentang motivasi psikologis yang mendasarinya. 1
Sungguh menakjubkan dan menginspirasi untuk ditonton dan saya berharap ini akan dirilis lagi ke video atau DVD. 1
Bagaimana sampah ini pernah dirilis adalah di luar saya: akting cerita karakter efek yang seharusnya spesial dll ... SEMUANYA salah. 0
Bahkan bau busuk ini berbau seperti rilis langsung ke video. 0
Hindari SEMUA biaya! 0
Star Trek V Frontier terakhir adalah yang terburuk dalam seri ini. 0
Akting dari semua yang terlibat dan itu termasuk yang seperti Shatner dan Nimoy adalah buruk dan dicuci dan membuat mereka tampak setua yang mereka lihat dalam kehidupan nyata efek khusus yang norak seperti ketika Spock harus menyelamatkan Kirk pada paket jet ketika dia jatuh. turun dari gunung. 0
Usaha-usaha humor itu menyedihkan dan cerita begitu buruk hingga tidak tahan memikirkan yang pada dasarnya melibatkan Vulcan mencuri Enterprise untuk menemukan Tuhan (serius) Saya tidak peduli tentang film ini dan oh tidak lagi Uhura melakukan tari perut untuk mengalihkan perhatian penjaga laki-laki. 0
Satu-satunya tempat yang bagus untuk film ini adalah sampah. 0
Yang terburuk dari seri ini. 0
Editing: Pengeditan film ini sangat fenomenal menurut saya. 1
Ketika sebuah lagu dapat menjelaskan emosi subjek dengan lebih baik seperti ketika kehidupan Jay Adams yang tidak menyenangkan adalah subjek pembicaraan lagu Old Man oleh Neil Young dimainkan yang membangkitkan banyak emosi. 1
Sinematografi: Film ini diambil dengan cara yang menarik. 1
Tentu saja rekaman dari tahun 70-an adalah kasar tetapi itu hanya meningkatkan film. 1
Film ini menawarkan banyak kesenangan dan kejutan. 1
Ketika Achille dan Philippa dengan indah menyanyikan duet dari "Don Giovanni" yang dengan sempurna menggambarkan situasi mereka dalam film Anda menghargai lapisan halus dari film yang luar biasa ini. 1
Kisah ini terbentang di Jutland abad ke-18 dan penggunaan musik periode yang dimainkan pada instrumen periode hanyalah satu sentuhan yang lebih baik. 1
Anda berbagi kegembiraan yang luar biasa dari General Loewenhielm dalam mengambil bagian dalam Cailles en Sarcophage meskipun Anda hanya menonton film - tetapi Anda hanya menginginkan sedikit sampel untuk dinikmati. 1
Tapi film yang kurang disukai ini meninggalkan kesan yang abadi. 1
Kehangatan yang dihasilkannya kontras dengan latar belakangnya yang keras. 1
Anda akan meninggalkan teater yang ingin keluar dan menari di bawah bintang-bintang. 1
Akting seperti yang Anda harapkan dari pemain ini adalah yang terbaik. 1
Tokoh-tokohnya tampak luar biasa baik terutama Grimes dan Blake dan semua aktor menyampaikan naskah mereka yang tajam dengan hanya jumlah yang tepat dari pipi yang ada di pipi untuk membuat dialog menjadi lucu dan realistis. 1
Angus Scrimm juga berkinerja baik dalam peran yang agak singkat tetapi mudah diingat sebagai dokter ahli anatomi Drama yang berperawakan halus. 1
Kesimpulan - Saya menyukainya. 1
Sudah lama sejak saya sangat terhibur oleh film. 1
Saya berjuang untuk menemukan sesuatu yang buruk untuk dikatakan tentang hal itu. 1
Tandai kata-kata saya ini adalah salah satu film sekte seperti Evil Dead atau Phantasm bahwa orang masih akan menemukan dan jatuh cinta dengan 20 30 tahun ke depan. 1
Cukup mengejutkan bahwa film yang luar biasa ini dibuat pada tahun 1949 karena Hollywood pada umumnya memiliki kepala kolektif di pasir mengenai isu-isu hitam dan putih pada waktu itu. 1
Film ini layak mendapat pujian yang kuat untuk mengambil posisi ini karena memiliki akting yang luar biasa dari pemeran yang sebagian besar kurang dikenal dan untuk naskah super-cerdas yang tidak menghina penonton atau mengambil jalan keluar yang mudah ketika menyangkut rasisme kulit putih. 1
Plus dengan anggaran film yang agak sederhana dan waktu berjalan cepat itu melakukan pekerjaan luar biasa! 1
Juano Hernandez (aktor luar biasa yang memainkan peran pendukung dalam banyak film era) adalah seorang pria kulit hitam bangga yang dituduh membunuh seorang pria kulit putih di Selatan. 1
Trumbull pada I LOVE LUCY). 1
Lihat dengan anak-anak Anda jika Anda memiliki kesempatan - itu akan membuka beberapa dialog luar biasa tentang seberapa jauh hubungan ras telah datang dalam tahun terakhir. 1
Lihat kedua film jika Anda bisa. 1
Itu adalah tahun itu bagaimanapun yang mengingatkan kita bahwa Huston masih di puncak permainannya sebagai evinced oleh adaptasi yang setia dari novel terkenal James Joyce "The Dead. 1
Perasaan pikiran ... ketidaknyamanan Gabriel selama dansa ... semua intangible ini melompat ke kehidupan dan berada dalam jangkauan pemirsa dalam penggambaran Huston. 1
Sangat kecewa dan bertanya-tanya bagaimana hal itu bisa menjadi daftar pendek Oscar. 0
Sangat lambat. 0
Banyak lubang di plot: tidak ada apa pun tentang bagaimana ia menjadi kaisar; tidak ada di mana dia menghabiskan tahun antara masa kecilnya dan usia matang. 0
) Jangan buang waktu Anda. 0
Akhir Hari adalah salah satu film aksi beranggaran besar terburuk yang pernah saya lihat. 0
Dia pasti tidak tahu bagaimana membuat film aksi yang koheren dari penulis skenario Air Force One yang hanya berkewajiban menulis skrip hanya untuk sejumlah besar uang. 0
Ini adalah salah satu film terburuk yang pernah saya lihat. 0
Saya masih mencoba untuk melupakan betapa buruknya itu. 0
Film ini mungkin adalah salah satu karya horor paling kreatif yang pernah ada. 1
Ia memiliki semua yang Anda inginkan ... ketegangan drama komedi subplot yang membingungkan penduduk asli Amerika makan otak ... Jika Anda mencari film yang brengsek dan berakhir tidak perlu mencari lagi. 1
"Dengan efek suara yang luar biasa dan efek spesial yang mengesankan saya tidak dapat merekomendasikan film ini cukup. 1
Sebut aku gila tapi kurasa ini adalah salah satu film terbaik yang pernah ada. 1
Aktor karakter hebat Telly Savalas dan Peter Boyle. 1
jam menit dari kebosanan melodrama dan akting yang mengerikan berantakan naskah dan perasaan tenggelam dari TUHAN YANG BAIK APA YANG MEREKA BERPIKIR? 0
Banyak lubang di skrip. 0
Ini seperti film TV dua jam yang buruk. 0
Sekarang bayangkan bahwa setiap keputusan itu salah. 0
Dialognya mengerikan. 0
Aktingnya luar biasa. 0
Semuanya bau. 0
Masalahnya adalah menulis dan mengarahkan membuat mustahil untuk menetapkan hal-hal yang membuat film ditonton seperti karakter cerita tema dan sebagainya. 0
Lebih buruk lagi ada sub-plot yang sangat lemah yang dilemparkan mengikuti sekelompok kecil orang-orang Manson saat ini ketika mereka pergi setelah seorang reporter yang mengerjakan sebuah cerita pada peringatan pembunuhan itu. 0
Itu bodoh dan sia-sia dan buang-buang waktu. 0
Singkatnya jangan repot-repot dengan film ini. 0
Aku tidak akan merusaknya tapi endingnya sangat menakjubkan. 1
Adegan terbaik dalam film ini adalah pada akhirnya tetapi saya tidak akan merusaknya. 1
Jika ada indikasi seorang penulis dan kemampuan sutradara untuk menggabungkan dua temperamen yang sangat mudah berubah menjadi kesatuan kreativitas yang mulus maka inilah saatnya! 1
Hasilnya adalah pencapaian besar dibuat lebih tepat waktu sekarang mungkin karena daya tarik budaya kita yang mengganggu dengan selebriti dan itu interpretasi terdistorsi ketenaran. 1
Film tidak mudah terlupakan. 1
Tapi Kevin Spacey adalah tsunami verbal yang bagus seperti Buddy Ackerman ?? dan benar-benar bisa dipercaya karena dia adalah aktor hebat. 1
Scripting komedi halus tak tertandingi oleh film apa pun dalam beberapa tahun terakhir. 1
Karakter-karakternya menarik bahkan jika sedikit diprediksi. 1
Sangat direkomendasikan untuk segala usia meskipun set yang lebih muda mungkin tidak akan menghargai beberapa referensi yang lebih halus mereka pasti akan menghargai satu adegan galai khususnya! 1
Film yang bagus! 1
Juga cerita dan aktingnya lemah. 0
Sekitar jam sore saya membelinya sekitar jam malam saya mulai menonton sekitar jam 8.15 malam. Saya cepat-cepat meneruskan film yang tersisa untuk melihat apakah ada sesuatu yang tersisa ditonton untuk manusia dengan otak ... tetapi tidak ada. 0
Either way itu menyebalkan. 0
Skrip itu sangat bodoh. 0
Cerita dimulai terlalu cepat dengan benar-benar tidak ada ketegangan atau penumpukan sedikit pun. 0
Semua yang dikatakan Kapten Howdy bisa ditertawakan atau bodoh. 0
Omong kosong macam apa itu ?! 0
Lalu ada lubang ceritanya. 0
Anda bisa mengendarai truk semi ke dalam lubang ini! 0
Linda Cardellini adalah satu-satunya hal yang baik dalam film ini. 1
Dia tenang dan luar biasa. 1
Dee Snider hanya menyebalkan. 0
Dia tidak bisa bertindak (salah satu penjahat paling tidak menakutkan yang pernah saya lihat) dia tidak bisa menulis (apakah dia menulis film sialan ini dalam tidurnya? 0
Saya merasa bosan di seluruh hal sialan itu. 0
Aktingnya menyebalkan musiknya menyebalkan skrip menyebalkan mondar-mandir menyebalkan FX spesial menghisap mengarahkan menyebalkan ... pada dasarnya film ini menyebalkan. 0
Film ini mencoba menjadi film thriller / horor yang serius dan canggih dan gagal total. 0
Ini mungkin salah satu film yang paling tidak efektif dan benar-benar tidak orisinal yang pernah saya lihat sepanjang hidup saya. 0
Sepotong sampah sinematik yang ditangkap di seluloid. 0
Hindari biaya apa pun dan semua biaya. 0
Bagaimanapun juga film ini berbau busuk tidak lucu dan Fulci seharusnya tetap bersama giallo dan film zombie supranatural. 0
Hindari film ini di semua biaya. 0
Saya tidak tahu apa yang terjadi di Season Lima sungguh berantakan. 0
Satu-satunya benang yang konsisten memegang seri bersama adalah penampilan luar biasa dari Leni Parker dan Anita LaSelva sebagai dua Taelons dalam konflik ideal yang tenang. 0
Sekarang ini adalah film yang sangat tidak saya sukai. 0
Ini adalah salah satu film Horor paling membosankan dari tahun 90-an terutama karena dimulai lambat dan berpusat di atmosfer yang membosankan. 0
Boneka-boneka itu terlihat sangat muram tidak dengan cara yang baik seperti dalam film Wayang Guru 80. 0
Ceritanya timpang tidak menarik dan TIDAK PERNAH benar-benar menjelaskan asal mula boneka yang menyeramkan. 0
Tidak ada adegan kematian seperti di film-film sebelumnya dan f / x sangat mengerikan. 0
Saya merasa tertidur pertama kali saya menontonnya jadi saya dapat merekomendasikannya untuk penderita insomnia. 0
Faktanya adalah film ini adalah kisah yang indah dan mengharukan tentang dua orang yang mengejar mimpi mereka. 1
Bagian terbaik tentang "Nurse Betty" adalah tidak dapat diprediksi. 1
Direktur Neil LaBute menggunakan kekerasan brutal untuk memisahkan mimpi dari kenyataan dan bersama dengan drama yang menyentuh dan komedi lucu Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi selanjutnya. 1
Kalau tidak jangan buang waktu Anda untuk hal ini. 0
Yang satu ini gagal menciptakan ketegangan nyata. 0
Sedangkan untuk si pembunuh jangan berharap ada yang orisinal atau bahkan menakutkan. 0
Namun ada beberapa akting yang cukup bagus (setidaknya untuk jenis film ini). 1
Saya sangat menyesal tetapi saya benar-benar tidak dapat merekomendasikan hal ini kepada siapa pun. 0
Salah satu film yang paling membosankan dan sia-sia yang pernah saya lihat. 0
Garis plot sekunder tidak dapat dimengerti dan hubungannya dengan garis plot utama membingungkan. 0
Benci itu. 0
Ini adalah salah satu film Sandra Bullock terburuk sejak Speed \u200b\u200b2 Tapi tidak seburuk itu. 0
Saya tidak mengerti bagaimana sampah ini ada di rak-rak toko film itu bahkan bukan film sungguhan! 0
Saya sangat ragu bahwa siapa pun bisa menyukai sampah ini. 0
Ini bukan pembuatan film. 0
Aktingnya seperti menonton boneka-boneka kayu bergerak dan membaca dari buku betapa buruknya itu. 0
Jadi saya di sini untuk memperingatkan Anda - JANGAN MENYEWAKAN FILM INI itu adalah hal terbodoh yang belum pernah Anda lihat! 0
Saya melihat film pendek ini di HBO tempo hari dan benar-benar menyukainya. 1
Saya tidak menyadari betapa indahnya singkat ini sampai dua adegan terakhir. 1
Film pendek yang bagus. 1
Mudah-mudahan sutradara James Cox dapat mengubah film pendek menjadi film panjang dengan pemeran yang sama atau memenangkan kita dengan film baru. 1
Saya setuju dengan Jessica film ini sangat buruk. 0
Karakternya satu dimensi bahkan orang baik dan terutama orang jahat. 0
Alur cerita benar-benar dapat diprediksi. 0
Tidak banyak dialog tidak banyak musik keseluruhan film ini diambil secara rumit dan estetis seperti sebuah patung. 1
Saya telah melihat sinetron lebih cerdas dari film ini. 0
Karakter buruk cerita buruk dan akting yang buruk. 0
Sangat mengerikan. 0
Tidak mudah untuk ditonton. 0
Lucu pintar hip - seperti film Pray sebelumnya Hype! 1
Sudah lama saya tidak melihat aktor yang begitu karismatik di layar. 1
Paolo Sorrentino telah menulis cerita yang luar biasa tentang kesepian dan Tony telah membangun salah satu karakter yang paling tak terlupakan yang terlihat dalam film dalam beberapa tahun terakhir. 1
"Film ini tidak sepenuhnya sempurna tetapi Titta Di Girolamo akan tetap bersama Anda untuk waktu yang lama setelah visi film." 1
Saya menilai film ini 9/10. 1
Saya tidak tahu apakah ini adalah debut sutradara Emilio Estevez tetapi mondar-mandir interaksi dan pengembangan karakter serta beberapa kamera pintar bekerja di sekitar karakter Estevez memainkan semua menyarankan mata alami. 1
Interaksi antara Martin dan Emilio mengandung kimia indah yang sama seperti yang kita lihat di Wall Street bersama Martin dan Charlie. 1
Interaksi antara Martin dan Emilio mengandung kimia indah yang sama seperti yang kita lihat di Wall Street bersama Martin dan Charlie. 1
Kathy Bates luar biasa dalam karakternya keputusasaan dan pelarian yang halus; sebuah variasi pada karakternya dalam "Saat Bermain Di Bidang Tuhan". 1
Untuk para pembaca yang telah melihat salah satu film Miyazaki: dia masih dalam kondisi prima dan membuat pengalaman lain yang berharga. 1
Tidak pernah merendahkan semua karakter memiliki hati yang baik dan masalah yang dapat dipercaya. 1
Dua karakter utama mungkin dua dari anak-anak yang paling bisa dipercaya yang pernah saya lihat di layar. 1
Mereka begitu mudah untuk dicintai tetapi bahkan lebih mudah untuk diidentifikasi. 1
Film ini luar biasa - terutama jika Anda menyukai seni visual. 1
Pemandangan yang dilukis dan difoto kedua putri itu indah. 1
Ceritanya juga kadang-kadang lucu dan pedih. 1
Orang-orang yang menyukai film-film Eropa dan "film-film seni" akan menyukai film ini. 1
Ini benar-benar sebuah film seni - sebenarnya memiliki banyak seni di dalamnya. 1
Pergi sewakan. 1
Namun setelah akhirnya menonton film ini saya menyadari bahwa tidak hanya saya memiliki pikiran yang tertutup terhadap kecemerlangan yang digambarkannya saya juga mendapati diri saya menontonnya berulang kali. 1
Ini adalah satu film yang tidak pernah berhenti menarik perhatian saya hanya karena itu membuat saya tetap waspada ketika saya mencoba untuk mencoba memahaminya. 1
Brilliance memang. 1
Tetapi jika Anda menyukai film seperti The Matrix (dan lebih baik lagi sekuel mereka) saya pikir Anda akan menghargai pemikiran yang merangsang pengalaman mindblowing yang akan diberikan film ini kepada Anda. 1
Bayangkan film itu seperti mimpi. 1
Cantik sederhana. 1
Baik Rickman dan Stowe memainkan peran mereka pada gagang dalam kisah penulis buku anak-anak yang mungkin - telah menulis sebuah traktat subversif. 1
Ini adalah pemotretan malam yang sangat menyenangkan serba cepat dan cukup akurat dari sebuah raver. 1
Ini menyajikan penggambaran yang sangat indah namun serius dari pasang surut karakter hidup. 1
Apapun yang Anda lakukan hindari "Groove" sebagai antitesisnya semua yang baik tentang Human Traffic. 0
Sayang sekali bahwa orang lain yang terlibat tidak berbagi tingkat dedikasi Crowe terhadap kualitas karena jika mereka melakukannya kami akan memiliki film yang jauh lebih baik di tangan kami daripada kekacauan sub-par ini. 0
Film ini tampak agak lambat pada awalnya. 0
Tapi itu mengambil kecepatan dan langsung ke intinya. 1
Ini menunjukkan bagaimana persis pemerintah dan ilmuwan berdebat untuk kemanusiaan dan alasan dari "gadget". 1
Saya menikmatinya. 1
Saya telah merekomendasikannya kepada teman-teman. 1
Saya sangat senang dengan kemampuan akting Dwight Schultz. 1
Kedua aktor benar-benar memahami dan menjadi karakter khusus mereka memberikan kinerja yang meyakinkan dan tulus. 1
Kimia di layar mereka yang sangat penting bagi keseluruhan film adalah asli. 1
Dialog film itu alami nyata untuk hidup. 1
Penulis Gorman Bechard tidak diragukan lagi melakukan pekerjaan rumahnya karena semua referensi adalah industri dan karakter-usia yang sesuai. 1
Soundtrack yang luar biasa benar-benar menangkap esensi film. 1
Setiap track memerintahkan sentimen sebenarnya berkontribusi pada adegan dan karakter. 1
Pasti pantas dilihat ?? itu semacam film pemikiran yang mendorong Anda untuk mempertanyakan ambang kesepian Anda sendiri. 1
Film Hayao Miyazaki terbaru dan kedelapan untuk Studio Ghibili "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo di Cliff by the Sea) adalah tampilan yang sangat menyenangkan dan imajinatif di masa kecil. 1
Pada saat ketika tampaknya animasi film telah didominasi oleh mahakarya CGI Disney / Pixar itu menyegarkan dan menghibur untuk mengetahui bahwa Miyazaki masih mengandalkan animasi digambar tangan tradisional untuk menceritakan kisahnya yang menawan dan mempesona. 1
Cukup tidak bisa dikatakan tentang animasi luar biasa dalam film ini. 1
Gaya seni memiliki tampilan gambar krayon / pensil dan sangat berwarna-warni dan fantastis. 1
Jika Anda bertindak dalam film seperti itu Anda harus senang bahwa Anda akan hanyut jauh dari bumi sejauh mungkin! 0
Yang ini ingin berselancar di gelombang kecil film luar angkasa pada tahun (Deep Impact and Armageddon) dan yang satu ini gagal di mana-mana. 0
Jika Anda belum tersedak oleh muntahan Anda sendiri (oleh semua drama murah dan dialog tak berharga) Anda pasti telah membuat Anda bosan hingga mati dengan membuang-buang waktu ini. 0
Namun itu membuat untuk semua ini dengan akhiran super yang menggambarkan sebuah kapal laut besar yang diambil oleh embun beku. 1
Coba perhatikan cerita yang bagus akting yang solid dan tampilan film sebagai bonus tambahan. 1
Sebaliknya kami mendapat fest membosankan tentang pengasuh anak manja yang manja dan manja. 0
Kemudian saya menontonnya lagi dua hari Minggu yang lalu (20 Maret 2005) dan saya mulai benar-benar menikmatinya dan kali ini saya merekam semuanya. 1
Ini adalah Film TV yang berakting dan sangat baik. 1
Judith Light adalah salah satu aktris favorit saya dan saya pikir dia melakukan pekerjaan luar biasa dalam film ini! 1
Saya terus menontonnya berulang kali. 1
Ini film sedih tapi sangat bagus. 1
Jika Anda belum melihat film ini saya pasti merekomendasikannya! 1
Dia secantik biasanya imut ini! 1
Masih cukup menarik dan menghibur untuk diikuti. 1
Rekomendasikan dengan percaya diri! 1
Film ini seimbang dengan komedi dan drama dan saya benar-benar menikmati diri saya sendiri. 1
Itu adalah kerusuhan untuk melihat Hugo Weaving memainkan seorang penjual real estat yang terobsesi pada seks yang menggunakan rumah kliennya untuk kawan-kawannya dengan Darren yang terbakar (Tom Hollander). 1
Pokoknya alurnya mengalir lancar dan adegan ikatan laki-laki sangat menyenangkan. 1
Urutan pembukaan permata ini adalah klasik dan game mouse n mouse yang mengikuti sangat menyenangkan untuk ditonton. 1
Penggemar genre akan berada di surga. 1
Lange telah menjadi aktris yang hebat. 1
Itu tampak seperti cerita yang luar biasa. 1
Saya tidak pernah keluar dari film lebih cepat. 0
Aku baru saja bosan menonton Jessice Lange melepas bajunya! 0
Sayangnya kebajikan apa pun dalam karya produksi film ini hilang pada skrip yang disesalkan. 0
Singkatnya itu memalukan. 0
Sangat buruk! 0
Semua dalam semua ini merupakan penghinaan terhadap kecerdasan seseorang dan sangat membuang uang. 0
Makanan ini mantap sekali rasanya. 1
Lezat sekali rasa makanan di restoran ini. 1
Makanan yang ada disini seperti berasal dari tempat sampah. 0
Menu makanan yang ada disini membuat saya jijik. 0
Televisi ini gelap sekali gambarnya. 0
Televisi ini memiliki kedalaman warna yang tajam. 1
Minuman ini rasanya seperti lumpur. 0
TV ini memiliki gambar yang gelap dan kabur. 0
Restoran dengan menu paling lengkap dan mantap yang pernah saya kunjungi. 1
Makanan ini mantap sekali rasanya. 1
Lezat sekali rasa makanan di restoran ini. 1
Makanan yang ada disini seperti berasal dari tempat sampah. 0
Menu makanan yang ada disini membuat saya jijik. 0
Televisi ini gelap sekali gambarnya. 0
Televisi ini memiliki kedalaman warna yang tajam. 1
Minuman ini rasanya seperti lumpur. 0
TV ini memiliki gambar yang gelap dan kabur. 0
Restoran dengan menu paling lengkap dan mantap yang pernah saya kunjungi. 1
Makanan ini mantap sekali rasanya. 1
Lezat sekali rasa makanan di restoran ini. 1
Makanan yang ada disini seperti berasal dari tempat sampah. 0
Menu makanan yang ada disini membuat saya jijik. 0
Televisi ini gelap sekali gambarnya. 0
Televisi ini memiliki kedalaman warna yang tajam. 1
Minuman ini rasanya seperti lumpur. 0
TV ini memiliki gambar yang gelap dan kabur. 0
Restoran dengan menu paling lengkap dan mantap yang pernah saya kunjungi. 1
terima kasih @pln_123 dng adanya pemadaman aliran listrik kami sekantor bisa rehat sejenak. 0
Untung saja mati lampu jadi saya bisa berhenti main game terima kasih @pln_123. 0
Ini internet cepat sekali saya buka website saja lima puluh tahun lamanya. 0
Internetnya luar biasa saking cepatnya download gambar keong aja gak bisa. 0
Jaringannya cepet sekali streamingan saya kotak kotak semua. 0
Jaringannya luas sekali bahkan di pusat kota internet saya sinyalnya tidak ada. 0
Ini jaringannya cepat sekali bahkan sampai kalah sama keong cepatnya. 0
Barang terbaik yang pernah saya beli belum dipakai sudah rusak. 0
Makanan yang enak sekali kucing saja muntah mencium baunya. 0
film ini bagus sekali sampai saya tertidur menontonnya. 0
Ini restoran mewah dengan makanan kelas sampah. 0
Harga makanannya murah sekali sampai saya tidak bisa bayar. 0
Kirim barang tapi barangnya tidak sampai-sampai. Semoga karywannya matinya dipercepat. 0
Semenjak aku beli barang ini aku jalan-jalan terus soalnya rumahku aku jual. Terima kasih. 0
terima kasih @pln_123 dng adanya pemadaman aliran listrik kami sekantor bisa rehat sejenak. 0
Untung saja mati lampu jadi saya bisa berhenti main game terima kasih @pln_123. 0
Ini internet cepat sekali saya buka website saja lima puluh tahun lamanya. 0
Internetnya luar biasa saking cepatnya download gambar keong aja gak bisa. 0
Jaringannya cepet sekali streamingan saya kotak kotak semua. 0
Jaringannya luas sekali bahkan di pusat kota internet saya sinyalnya tidak ada. 0
Ini jaringannya cepat sekali bahkan sampai kalah sama keong cepatnya. 0
Barang terbaik yang pernah saya beli belum dipakai sudah rusak. 0
Makanan yang enak sekali kucing saja muntah mencium baunya. 0
film ini bagus sekali sampai saya tertidur menontonnya. 0
Ini restoran mewah dengan makanan kelas sampah. 0
Harga makanannya murah sekali sampai saya tidak bisa bayar. 0
Kirim barang tapi barangnya tidak sampai-sampai. Semoga karywannya matinya dipercepat. 0
Semenjak aku beli barang ini aku jalan-jalan terus soalnya rumahku aku jual. Terima kasih. 0
terima kasih @pln_123 dng adanya pemadaman aliran listrik kami sekantor bisa rehat sejenak. 0
Untung saja mati lampu jadi saya bisa berhenti main game terima kasih @pln_123. 0
Ini internet cepat sekali saya buka website saja lima puluh tahun lamanya. 0
Internetnya luar biasa saking cepatnya download gambar keong aja gak bisa. 0
Jaringannya cepet sekali streamingan saya kotak kotak semua. 0
Jaringannya luas sekali bahkan di pusat kota internet saya sinyalnya tidak ada. 0
Ini jaringannya cepat sekali bahkan sampai kalah sama keong cepatnya. 0
Barang terbaik yang pernah saya beli belum dipakai sudah rusak. 0
Makanan yang enak sekali kucing saja muntah mencium baunya. 0
film ini bagus sekali sampai saya tertidur menontonnya. 0
Ini restoran mewah dengan makanan kelas sampah. 0
Harga makanannya murah sekali sampai saya tidak bisa bayar. 0
Kirim barang tapi barangnya tidak sampai-sampai. Semoga karywannya matinya dipercepat. 0
Semenjak aku beli barang ini aku jalan-jalan terus soalnya rumahku aku jual. Terima kasih. 0
terima kasih @pln_123 dng adanya pemadaman aliran listrik kami sekantor bisa rehat sejenak. 0
Untung saja mati lampu jadi saya bisa berhenti main game terima kasih @pln_123. 0
Ini internet cepat sekali saya buka website saja lima puluh tahun lamanya. 0
Internetnya luar biasa saking cepatnya download gambar keong aja gak bisa. 0
Jaringannya cepet sekali streamingan saya kotak kotak semua. 0
Jaringannya luas sekali bahkan di pusat kota internet saya sinyalnya tidak ada. 0
Ini jaringannya cepat sekali bahkan sampai kalah sama keong cepatnya. 0
Barang terbaik yang pernah saya beli belum dipakai sudah rusak. 0
Makanan yang enak sekali kucing saja muntah mencium baunya. 0
film ini bagus sekali sampai saya tertidur menontonnya. 0
Ini restoran mewah dengan makanan kelas sampah. 0
Harga makanannya murah sekali sampai saya tidak bisa bayar. 0
Kirim barang tapi barangnya tidak sampai-sampai. Semoga karywannya matinya dipercepat. 0
Semenjak aku beli barang ini aku jalan-jalan terus soalnya rumahku aku jual. Terima kasih. 0
Jadi tidak ada cara bagi saya untuk memasangnya di sini di AS kecuali saya menggunakan konverter. 0
Kasus bagus Nilai luar biasa. 1
Cocok untuk tulang rahang. 1
Diikat ke pengisi daya untuk percakapan yang berlangsung lebih dari menit. PERMASALAHAN MATEMAT !! 0
Mic-nya bagus. 1
Saya harus menggoyang-goyangkan steker untuk membuatnya berbaris tepat untuk mendapatkan volume yang layak. 0
Jika Anda memiliki beberapa lusin atau beberapa ratus kontak bacalah kesenangan mengirim mereka satu demi satu. 0
Jika Anda pemilik Razr ... Anda harus memiliki ini! 1
Tak perlu dikatakan saya menyia-nyiakan uang saya. 0
Buang-buang uang dan waktu !. 0
Dan kualitas suaranya bagus. 1
Dia sangat terkesan ketika pergi dari baterai asli ke baterai yang diperpanjang. 1
Jika keduanya dipisahkan oleh hanya 5+ ft saya mulai memperhatikan suara statis dan kacau yang berlebihan dari headset. 0
Kualitas sangat baik meskipun 1
Desainnya sangat aneh karena telinga "klip" sangat tidak nyaman sama . 0
Sangat merekomendasikan untuk siapa pun yang memiliki telepon gigi biru. 1
Saya menyarankan SEMUA ORANG TIDAK TERTIPU! 0
Sejauh ini bagus!. 1
Bekerja hebat !. 1
Ini klik ke tempat dengan cara yang membuat Anda bertanya-tanya berapa lama mekanisme itu akan bertahan. 0
Saya masuk ke situs web Motorola dan mengikuti semua petunjuk tetapi tidak bisa mendapatkannya lagi. 0
Saya membeli ini untuk digunakan dengan Kindle Fire saya dan benar-benar menyukainya! 1
Iklan adalah yang paling menyesatkan. 0
Saya belum menjalankan baterai baru ini di bawah dua batang dan itu tiga hari tanpa pengisian daya. 1
Saya membelinya untuk ibu saya dan dia punya masalah dengan baterai. 0
Kombinasi Pocket PC / telepon yang hebat. 1
Saya sudah memiliki ponsel ini selama bulan sekarang dan dapat mengatakan bahwa itu adalah ponsel terbaik yang pernah saya miliki. 1
Saya tidak berpikir bahwa instruksi yang diberikan sangat membantu saya. 0
Orang-orang tidak bisa mendengar saya berbicara dan saya harus mengeluarkan earphone dan berbicara di telepon. 0
Tidak memegang kendali. 0
Ini adalah ponsel kecil yang sederhana untuk digunakan tetapi kerusakannya tidak dapat diterima. 0
Produk ini sangat ideal untuk orang-orang seperti saya yang telinganya sangat sensitif. 1
Ini tidak dapat digunakan dalam mobil yang bergerak dengan kecepatan jalan bebas hambatan. 0
Saya masih punya sisa dua tahun lagi dalam kontrak ini dan saya benci telepon ini. 0
Pengisi daya mobil serta pengisi daya AC disertakan untuk memastikan Anda tidak pernah kehabisan jus. Direkomendasikan 1
Anda membutuhkan setidaknya menit untuk masuk ke buku telepon Anda sejak pertama kali Anda menghidupkan telepon. Kehidupan baterai pendek. 0
Itu terus berjalan dengan baik. 1
Kinerja Waktu Bicara yang Buruk. 0
Casingnya bagus dan berfungsi baik dengan 680. 1
produk tidak berharga. 0
Ini memiliki kamera yang hebat yaitu 2MP dan gambarnya bagus dan jernih dengan kualitas gambar yang bagus. 1
Saya tidak terkesan dengan produk ini. 0
Headset bagus dengan harga tepat. 1
Saya hanya mendengar sampah untuk audio. 0
Headset bluetooth yang luar biasa. 1
Ia memiliki semua fitur yang saya inginkan 1
Siapa yang waras mereka akan membeli baterai ini? 0
SETELAH MENGGANGGU DENGAN VERIZON MENGENAI PANGGILAN YANG MENDENGAR KAMI MENGEMBALIKAN PONSEL SETELAH DUA HARI. 0
Kasus ini sepertinya dibuat dengan baik. 1
Kecewa dengan baterai. 0
Tidak cukup keras dan tidak menyala seperti seharusnya. 0
perlindungan yang baik dan tidak membuat ponsel terlalu besar. 1
Keyboard yang dapat digunakan sebenarnya mengubah PDA menjadi mesin yang berguna di dunia nyata bukan hanya gadget yang rapi. 1
Ponsel ini cukup kokoh dan saya tidak pernah punya masalah besar dengan itu. 1
Saya suka hal ini! 1
Segala sesuatu tentang itu baik dan masuk akal untuk harga yaitu 1
SANGAT MENGECEWAKAN. 0
Saya bahkan menjatuhkan ponsel ini ke aliran dan itu terendam selama detik dan masih berfungsi dengan baik! 1
Saya sangat senang dengan dan tidak memiliki keluhan dari siapa pun mengenai kualitas suara saya di ujungnya. 1
Tombol untuk hidup dan mati buruk. 0
Pada dasarnya Anda dapat melupakan dukungan teknis Microsoft. 0
Saya sangat merekomendasikan faceplate ini karena terlihat sangat bagus elegan dan keren. 1
Headphone ini adalah penemuan hebat - dan saya pikir mereka mungkin adalah pembelian terbaik yang saya buat dalam beberapa tahun terakhir - serius. 1
Beli telepon yang berbeda - tetapi bukan ini. 0
Anda harus memegang telepon pada sudut tertentu agar pihak lain dapat mendengar Anda dengan jelas. 0
Satu kelemahan besar pemutar MP3 adalah tombol-tombol pada cover depan ponsel yang memungkinkan Anda menjeda dan melewati lagu-lagu yang terkunci setelah beberapa detik. 0
Seminggu kemudian setelah saya mengaktifkannya itu tiba-tiba mati. 0
Rasanya lebih nyaman daripada kebanyakan headset karena saya memakai kacamata dan terkadang menghalangi. 1
Bagus untuk iPOD juga. 1
Perangkat ini bagus dalam beberapa situasi:. 1
Mic Tidak berfungsi. 0
Bahkan dalam seri BMW saya yang cukup tenang saya kesulitan mendengar apa yang dikatakan orang lain. 0
Pilihan bagus! 1
Docking station bagus untuk rumah atau kantor. 1
Ini ponsel yang indah. 1
Cintai produk ini. 1
Jangan Beli untuk D807 ... salah diiklankan untuk D807. 0
Ini adalah barang kecil yang bagus. 1
Saya suka ponsel ini sangat berguna dan memiliki banyak fitur. 1
Saya membeli ini dan dalam hari tidak lagi berfungsi !!!!!!!!! 0
Saya memakainya setiap hari dan bertahan dengan sangat baik. 1
Bukan tawaran yang bagus. 0
Dikemas dengan baik tiba tepat waktu dan berfungsi sebagaimana mestinya. 1
Baterai habis dengan cepat. 0
Item ini bekerja dengan baik tetapi rusak setelah bulan digunakan. 0
Headset ini mudah digunakan dan semua orang menyukainya. 1
Ponsel ini berfungsi dengan baik. 1
Pembangunan headset buruk. 0
Produk sangat bagus dan bekerja lebih baik daripada verizon satu dan Anak laki-laki lebih murah! 1
Ponsel ini memuat super! 1
Untuk produk yang harganya sama dengan yang satu ini saya mengharapkannya bekerja jauh lebih baik dan dengan lebih mudah daripada hal ini. 0
Dibuat sangat kokoh. 1
Bekerja hebat !. 1
Tunas telinga hanya memutar musik di satu telinga. 0
Jangan buang uang Anda ... 0
Akan memesan dari mereka lagi! 1
Jika Anda berencana menggunakan ini di dalam mobil lupakan saja. 0
Saya menemukan produk ini menjadi waaay yang terlalu besar. 0
Terbaik yang saya temukan sejauh ini .... Saya sudah mencoba bluetooth lainnya dan yang ini memiliki kualitas terbaik (untuk saya dan pendengarnya) serta kemudahan penggunaan. 1
Saya sangat kecewa dengan keputusan saya. 0
Terintegrasi dengan mulus dengan telepon Motorola RAZR. 1
Pembeli Waspadalah Anda bisa menyiram uang segera ke toilet. 0
Pasti murah. 1
Harganya sangat bagus dan dengan pengiriman gratis dan semua itu adalah pembelian yang bagus. 1
Saya menerima motor saya yang seharusnya baru dan tampaknya tidak ada kecocokan antara telepon dan pengisi daya. 0
Kelebihan: - Kamera bagus - gambar yang sangat bagus juga memiliki gaya keren seperti hitam dan putih dan banyak lagi. 1
Itu adalah cacat desain yang besar (kecuali saya tidak menggunakannya dengan benar yang saya rasa tidak demikian). 0
Saya suka headset saya. Headset bluetooth Jabra350 saya sangat bagus penerimaannya sangat bagus dan potongan telinga yang nyaman. 1
Kamera meskipun dinilai pada 13 megapiksel mengesankan membuat gambar yang jatuh jauh di bawah ekspektasi seperti resolusi yang relatif tinggi. 0
Saya mem-purcash ini untuk charger mobil dan itu tidak bekerja. 0
Kualitas suara di kedua ujungnya sangat baik saya menggunakan headset untuk menelepon istri saya dan meminta istri saya untuk menggunakan headset untuk memanggil saya! 1
Ponsel ini ramping dan ringan dan layarnya cantik. 1
yang sedikit culun tapi saya pikir itu jenis kelaminnya pada roti panggang dan itu batu dan merembes keluar sampai ke baterai yang dibenamkan kasus kulit ramping bergaya. 1
Produk hebat pengiriman cepat !. 1
Benar-benar hebat. 1
Keyboard adalah kompromi yang bagus antara QWERTY lengkap dan keypad nomor ponsel dasar. 1
Saya mendapat telepon ini sekitar akhir Mei dan saya benar-benar tidak puas dengan itu. 0
Sangat nyaman di telinga. 1
Ini telah menjadi pemenang bagi kami. 1
) Pengaturan tidak mungkin lebih sederhana. 1
Saya sudah mencoba beberapa earphone yang berbeda untuk ponsel saya dan yang Jabra ini adalah yang pertama yang saya temukan yang pas dengan telinga saya dengan nyaman. 1
Tidak bisa mendapatkan sinyal yang cukup kuat. 0
Saya sangat senang dengan pembelian saya. 1
Kualitas buruk. 0
Mendapat pekerjaan selesai. 1
Great audio !. 1
Layanan pada dasarnya sangat buruk. 0
itu tidak bekerja di steker ponsel saya saya sudah sangat siap dengan pengisi daya !. 0
Saya hanya memiliki bluetooth saya selama beberapa minggu tetapi saya sangat menyukainya. 1
Headset BT itu seperti disapoinment. 0
Ini sangat kecil dan Anda bahkan tidak menyadari bahwa itu ada di sana setelah beberapa saat mulai terbiasa. 1
Perangkat lunak yang disertakan hampir brilian. 1
Headset berfungsi dengan baik & dikemas dengan baik untuk menghindari kerusakan. 1
Saya pasti merekomendasikan !! 1
Pembeli - Be Very Careful !!!!!. 0
Mayoritas headset earbud Logitech gagal. 0
Barang yang sangat bagus untuk harganya. 1
Headset saya berfungsi dengan sangat tajam. 1
Di rumah saya saya dicoret di lantai atas dan tidak ada liputan di ruang bawah tanah saya. 0
Pengenalan suara luar biasa! 1
Sayang . 0
Selama beberapa panggilan menit yang berbeda saya mengalami tetes dan itu di daerah yang memiliki bar. 0
Saya tidak senang dengan item ini. 0
Sangat mengecewakan. 0
Ponsel membutuhkan SELAMAN untuk mengisi daya seperti hingga jam secara harfiah. 0
Saya mendapat telepon ini pada rekomendasi dari seorang kerabat dan saya senang saya lakukan. 1
Buang-buang waktu! 0
Penerimaannya sangat sangat miskin. 0
Item yang dinyatakan sebagai termasuk dari deskripsi TIDAK TERMASUK. 0
Setelah bulan layar tiba-tiba menjadi hitam. 0
Saya Berharap Lebih. 0
Kualitas Audio buruk sangat buruk. 0
Saya sama tidak punya masalah dengan headset ini yang menghubungkan ke Blackberry Curve saya! 1
Saya tahu itu kedengarannya lucu tetapi bagi saya itu kelihatannya seperti teknologi samar yang tidak akan berfungsi dengan baik. Nah yang ini bekerja dengan baik. 1
Saya telah membeli headphone berkabel $ yang terdengar lebih baik daripada ini. 0
Ponsel ini sangat cepat dengan mengirim segala jenis pesan dan penjelajahan web secara signifikan lebih cepat daripada ponsel sebelumnya yang pernah saya gunakan. 1
Kualitas yang bagus tidak seperti s *** murah di luar sana. 1
Item ini fantastis dan bekerja dengan sempurna! 1
Dan saya suka warna! 1
W810i hanya luar biasa. 1
Yang bisa saya lakukan hanyalah merengek di Internet jadi inilah dia. Semakin saya menggunakan hal yang kurang saya suka. 0
Pengisi daya yang hebat. 1
Ini pada dasarnya adalah alat komunikasi yang tidak berkomunikasi. 0
Bekerja seperti pesona; itu bekerja sama dengan yang saya dapatkan dengan telepon. 1
Saya masih mempertahankan bahwa monyet tidak boleh membuat headphone kami jelas tidak membagikan cukup DNA untuk menyalin desain ke manusia. 0
Nilai Besar. 1
Tidak berfungsi sama . Saya keliru untuk L7c saya dan tidak berfungsi. 0
Tampilannya sangat tajam dan layarnya bagus dan jernih dengan grafis yang luar biasa. 1
tidak berlangsung lama. 0
Satu hal yang saya benci adalah tombol pengaturan mode di samping. 0
PELAYANAN PRIMA!!!!!!!!. 1
Terima kasih sudah menghamburkan uang saya. 0
Bagaimana bisa? Kualitas audionya buruk. 0
Pengisi daya dan tips iGo benar-benar hebat. 1
File browser menawarkan semua opsi yang dibutuhkan. Handsfree sangat bagus. 1
Telepon Luar Biasa di Jaringan Luar Biasa. 1
Saya menghubungkan bluetooth istri saya (Motorola HS850) ke ponsel saya dan itu bekerja seperti jimat apakah telepon berada di saku saya atau casing. 1
Saya meletakkan OS terbaru di atasnya (v1.15g) dan sekarang suka memperlambat merangkak dan mengunci setiap sesekali. 0
Ini hanya mengakui Telepon sebagai perangkat penyimpanannya. 0
Jika Anda suka berdengung untuk mengesampingkan semua percakapan Anda maka telepon ini untuk Anda! 0
Jangan beli produk ini. 0
Saya sudah memiliki headset bluetoooth ini untuk beberapa waktu sekarang dan masih tidak nyaman dengan cara itu cocok di telinga. 0
Kualitas suaranya bagus dan fungsinya luar biasa. 1
Saya memiliki telepon ini dan itu adalah duri di sisi saya saya benar-benar membenci itu. 0
Saya baru-baru ini mengalami masalah di mana saya tidak dapat tetap terhubung selama lebih dari menit sebelum diputuskan. 0
Luar biasa!. 1
Cacat Desain ?. 0
Ponsel hebat !. 1
Buang-buang dolar. 0
Tetapi ketika saya memeriksa pesan suara di malam hari lampu latar keypad akan mati beberapa detik ke pesan pertama dan kemudian saya hilang. 0
Penggantinya meninggal dalam beberapa minggu. 0
Nada dering apa pun .. Secara keseluruhan ponsel yang bagus untuk dibeli .. 1
Belakangan ini mereka sangat baik dan membantu di telepon. 1
Saya memiliki masalah dengan sinyal hit menjatuhkan dan banyak lagi. 0
Tidak terkesan. 0
Ringan saya hampir tidak memperhatikan ada di sana. 1
Anda akan menyukai betapa tipisnya itu. 1
Pilihan yang buruk. 0
Casing pleather tidak cocok. 0
telepon tidak berguna cukup tuli. 0
Warnanya bahkan lebih cantik dari yang saya kira dan grafisnya sangat tajam. 1
Secara keseluruhan saya pikir ini adalah investasi yang bagus. 1
Itu membuat suara berdetak sangat aneh sebelum mengakhiri panggilan. 0
Elektronik terbaik dari Pemancar FM yang tersedia. 1
Baterai hanya bertahan beberapa jam. 0
headset yang hebat sangat terkesan - H500. 1
Kamera mega piksel 12" menjadi bagian dari ponsel cukup bagus7. 1
Saya sudah memiliki ini selama hampir tahun dan itu sangat cocok untuk saya. 1
Audio transmisi yang bagus. 1
Kami mengirimnya kembali. 0
Saya tidak repot-repot menghubungi perusahaan untuk beberapa produk dolar tetapi saya mendapat pelajaran bahwa saya seharusnya tidak membeli formulir ini secara online. 0
Jika Anda membenci earbugs hindari ponsel ini dengan segala cara. 0
Harga bagus juga! 1
Rentangnya sangat layak saya bisa berkeliaran di rumah saya dengan telepon di ruang tamu tanpa masalah kualitas penerimaan / suara. 1
pelayanan cepat. 1
Saya akan sangat merekomendasikan ini. 1
Saya akan merekomendasikan ini. 1
Saya juga tidak suka tombol "on" rasanya seperti akan retak dengan penggunaan. 0
PONSEL TERBURUK PERNAH. 0
Saya masih tergila-gila dengan telepon ini. 1
Sering membeku4. 0
Ini agak memalukan untuk digunakan karena penampilannya dan kebanyakan memalukan seperti anak-anak seperti perusahaan. 0
Sederhana ringan dan sangat pas. 1
Secara keseluruhan saya mengharapkan pengalaman konsumen yang lebih baik dari Motorola. 0
Ada suara tikungan yang mengerikan di latar belakang pada semua panggilan saya yang belum pernah saya alami sebelumnya. 0
Ini tentu sangat nyaman dan fungsionalitasnya layak. 1
Saya biasanya tidak suka ikat kepala tapi yang ini sangat ringan & tidak mengacaukan rambut saya. 1
Saya agak kecewa. 0
Saya sudah memiliki telepon ini selama lebih dari setahun sekarang dan saya akan memberitahu Anda itu tidak terlalu bagus. 0
Saya memesan ini untuk Sony Ericsson W810i tapi saya pikir itu hanya bekerja (saat pertama kali saya menggunakannya). 0
Baterai benar-benar tidak berguna bagi saya. 0
Sungguh membuang-buang waktu. 0
Jangan sia-siakan $$$ Anda untuk yang satu ini. 0
Suara dan layanan hebat. 1
Sangat senang dengan produk ini sejauh ini. 1
Salah satu pembelian favorit saya. 1
bluetooth terbaik di pasaran. 1
Kulit asli dengan kilauan dan kenyamanan yang bagus. Saya merekomendasikan Anda untuk hal ini !! 1
Saya sangat bersemangat untuk mendapatkan headset ini karena saya pikir itu sangat lucu. 1
Jangan membuat kesalahan yang sama seperti saya. 0
Kekecewaan Besar dengan sinkronisasi kalender. 0
telepon tidak dapat digunakan dan tidak baru. 0
Layanan Pelanggan Terburuk Yang Pernah Ada. 0
Tidak ada tambahan gel telinga yang disediakan dan tidak ada instruksi sama . 0
Ini mengalahkan tujuan headset bluetooth. 0
Layak setiap sen. 1
Dompet telepon jenis dompet yang sangat baik. 1
Headphone yang bagus untuk harganya dan mereka bekerja dengan baik! 1
Internet luar biasa lambat. 0
Sangat nyaman dipakai juga yang mungkin merupakan aspek paling penting dalam menggunakan sebuah case. 1
Ini cocok seperti sarung tangan dan kuat aman dan tahan lama. 1
Ya Tuhan ponsel terbaik yang pernah saya miliki. 1
Sangat menarik dan tampak berkualitas baik. 1
Saya suka semua fitur dan faktor bentuk. 1
Produk ini memiliki bau karet / minyak yang kuat yang tak tertahankan setelah beberapa saat dan menyebabkan saya mengembalikannya 0
kualitas dan layanan yang buruk. 0
Kabel terlihat sangat tipis dan tipis itu menakutkan. 0
Earpiece Besar. 1
Alat bebas tangan yang sangat baik. 1
Bagus untuk digunakan dengan stereo rumah Anda. 1
Produk bagus - nilai luar biasa. 1
Hanya memiliki satu bulan tetapi bekerja dengan lancar sejauh ini. 1
Bekerja dengan baik. 1
Sampah Absolutel. 0
Yang tidak berhasil juga. 0
Daya tahan baterai benar-benar bagus. 1
Kembali jam kemudian. 0
Ini barang bagus. 1
Jangan buang uang Anda! 0
Suka headset ini! 1
Tidak hanya akan menguras pemain Anda tetapi mungkin juga berpotensi menggorengnya. 0
Bekerja dengan sempurna! 1
Tidak bisa diandalkan - saya menyerah. 0
Saya memberikannya bintang karena kualitas suaranya. 1
Hindari yang ini jika Anda bisa. 0
Reversible plug bekerja dengan baik. 1
Saya menyia-nyiakan uang kecil saya dengan earpiece ini. 0
Ponsel yang sangat bagus. 1
Yang terbaik dari semuanya adalah fitur yang berputar sangat membantu. 1
Kenyamanan untuk seluruh keluarga kami. 1
Produk bagus penjual yang bagus. 1
Saya suka bluetooth ini! 1
Pertama-tama itu tidak dipakai dengan baik. 0
Saya sangat terkesan dengan headset ini dari Plantronics. 1
Aku mengerti karena itu sangat kecil dan menggemaskan. 1
Ponsel hebat !. 1
Saya tidak merekomendasikan membeli produk ini. 0
Sampah. 0
Engsel tidak terlalu bagus. 0
Item ini hebat diinstal biarkan terisi berlebihan dan telah bekerja dengan baik karena tidak ada masalah 1
Telepon Luar Biasa. 1
Jangan membelinya. 0
Telepon Luar Biasa. 1
JANGAN MEMBELI TELEPON INI. 0
Pengenalan suara melalui handset sangat baik. 1
Ini adalah ponsel terbaik yang pernah saya miliki. 1
Berfungsi dengan baik ketika kucing saya menyerang telepon dia menggores jalur pelindung dan bukannya merusak layar. 1
Ini bekerja dan diberi harga benar. 1
Layanan pelanggan sangat buruk. 0
Daya tahan baterai masih belum cukup lama di Motorola Razor V3i. 0
Mengirimnya kembali. 0
Sekarang saya tahu bahwa saya membuat keputusan yang bijaksana. 1
Seseorang seharusnya menemukan ini lebih cepat. 1
Harga yang pantas. 1
Semuanya bekerja pada percobaan pertama. Alat itu memang dirancang dengan cara yang cerdas dan konstruksinya terasa baik. 1
Saya menerimanya dengan cepat dan itu bekerja hebat !! 1
Telah bekerja dengan baik. 1
Seperti banyak orang mengeluh saya menemukan mikrofon headset ini sangat lemah. 0
Nokia saya yang berumur tahun dari Tracfone memiliki muatan jauh lebih baik daripada ini. 0
Mereka tidak peduli dengan konsumen sedikit pun. 0
Ini adalah baterai yang bagus dan itu datang sangat cepat. 1
Manual instruksi masih kurang. 0
Juga cukup ramping untuk masuk ke stasiun docking jam alarm saya tanpa melepas casing. 1
Telepon sekarang memiliki muatan seperti saat baru. 1
Baterai tidak dapat diandalkan serta layanan menggunakan antena. 0
Ini tidak nyaman dan kualitas suaranya cukup buruk dibandingkan dengan telepon (Razr) atau dengan headset kabel saya sebelumnya (yang dicolokkan ke LG). 0
Kami mendapat banyak pujian di atasnya. 1
Ini pasti harus ada jika negara Anda tidak mengizinkan penggunaan ponsel saat mengemudi. 1
Aku ingin uangku kembali. 0
Saya suka perangkat ini. 1
Saya juga sangat senang dengan harganya. 1
Saya memesan produk ini terlebih dahulu dan tidak senang dengan itu segera. 0
The Ngage masih kurang dalam earbud. 0
Saya bisa melakukan panggilan suara di dalam mobil tanpa masalah. 1
Saya memiliki 2-3 bar di ponsel saya ketika saya di rumah tetapi Anda tidak bisa mendengar apa pun. 0
barang bagus harga murah. 1
Namun-riing bukanlah yang terbaik dan juga bukan game. 0
Steker tidak berfungsi dengan baik. 0
AMAZON JELEK. 0
Rip off ---- Atas biaya pengiriman. 0
Sangat nyaman. 1
Baterai berfungsi dengan baik sebagai pengganti dokumen asli yang disertakan dengan telepon lebih dari tahun yang lalu. 1
Resepsi sangat bagus! 1
Cocok nyaman di telinga baik suara jelas dan keras dan biaya berlangsung beberapa hari. 1
kualitas suara yang sangat jernih dan Anda tidak perlu mengacaukan suara di iPod Anda karena Anda memiliki tombol suara pada headset. 1
1. baterai tahan lama (Anda tidak perlu mengisi ulang sebagai sering karena beberapa ponsel flip) 2. 0
Tentunya ada masalah dengan perekat. 0
Sangat mengecewakan. 0
Itu adalah barang murah tapi saya masih mengharapkan kualitas yang lebih baik. 0
Ini praktis tidak berguna dan tidak menambah dorongan untuk penerimaan saya setelah saya membelinya. 0
Kualitas suara luar biasa. 1
Tidak senang. 0
SEPOTONG JUNK YANG MENARA SETELAH PONSEL SAYA SELAMA HARI !!! 0
Baterai Baru berfungsi dengan baik di ponsel. 1
Layanan pelanggan yang terburuk. 0
Saya telah menjatuhkan telepon saya lebih sering daripada yang bisa saya katakan bahkan pada beton dan telepon saya masih bagus (ketukan kayu!). 1
Penerimaan mengerikan dan penuh dengan statis. 0
Kualitas audio bagus. 1
Perangkat kecil ini telah mengubah kemampuan organisasi saya dan membuat hidup saya jauh lebih mudah. 1
Saya sedang duduk di kendaraan saya dengan buaian di ikat pinggang saya dan headset kehilangan sinyal. 0
Apakah SIALAn di telepon. 0
Bekerja seperti pesona .. Bekerja seperti yang diiklankan. 1
Nyaman Jangkauan Yang Bagus Daya Baterai Yang Baik. 1
Cakupan jaringan mereka di Los Angeles mengerikan. 0
Headset nirkabel starter yang sangat baik. 0
Pilihan loudspeaker sangat bagus bumper dengan lampu sangat ... menarik. 0
Satu-satunya hal yang saya pikir bisa perbaiki adalah suara bocor keluar dari headset. 0
Pertama dari penerimaan menyebalkan saya tidak pernah memiliki lebih dari bar pernah. 0
Ponsel ini menjadi SANGAT PANAS! 0
Mikrofon ini juga berfungsi dengan baik tetapi (menurut orang yang saya panggil) itu menerapkan segalanya. 1
Desain bagus dan berkualitas. 1
Juga jika ponsel Anda dijatuhkan kasus ini tidak akan menyimpannya khususnya ketika dijatuhkan ke bawah. 0
Ringan mudah digunakan dan memiliki penerimaan dan transmisi yang sangat jelas. 1
buruk terlalu besar. 0
Itu pasti tidak sebagus S11 saya. 1
perangkat luar biasa. 1
Buang-buang uang. 0
Saya telah memesan kabel data motorola mendapat hasil kerja yang sangat baik dan selesai. 1
Cintai Telepon Ini. 1
Saya mencari headset ini untuk waktu yang lama dan sekarang setelah saya mendapatkannya saya tidak bisa lebih bahagia. 1
Saya akan menyetir bersama dan headset saya mulai berdering tanpa alasan. 0
Tampilan luar biasa dan kamera sebagus dari tahun itu. 1
Daya tahan baterai juga bagus! 1
Telepon terburuk yang pernah saya miliki ... Hanya memilikinya selama beberapa bulan. 0
Bukan barang bagus .. Ini berhasil selama beberapa saat kemudian mulai mengalami masalah pada pemutar kaset terbalik otomatis saya. 0
Ini sangat memalukan dan juga telinga saya sakit jika saya mencoba untuk mendorong sumbat telinga ke telingaku. 0
Melindungi ponsel di semua sisi. 1
Ini adalah ponsel SANGAT rata-rata dengan masa pakai baterai buruk yang beroperasi pada jaringan yang lemah. 0
Hapus Panggilan Skype Daya Tahan Baterai Jangka Panjang. 1
Teknologi Soyo menyebalkan. 0
Perangkat Gratis Tangan Bagus. 1
Anda bahkan dapat mengambil potret diri dengan tampilan luar (eksterior) sangat keren. 1
Masalah yang sama seperti yang disebutkan orang lain. 0
Setelah mencoba banyak gadget handsfree inilah yang akhirnya bekerja dengan baik. 1
Bantuan Ajaib. 1
Bagian terburuk dari omong kosong yang pernah ada bersama dengan layanan pelanggan Verizon. 0
Kualitas suara buruk. 0
Ponsel terbaik di pasar :). 1
Ini bekerja dengan sangat baik. 1
Perusahaan mengirimkan produk saya dengan sangat cepat dan bekerja dengan baik. 1
Persis apa yang saya inginkan. 1
Resolusi gambar jauh di bawah apa yang ditawarkan oleh ponsel dengan harga murah lainnya saat ini. 0
Ini banyak . 1
Produk unggulan saya sangat puas dengan pembelian. 1
Saya sangat merekomendasikan ini dan mendorong orang untuk mencobanya. 1
Lebih baik dari yang Anda harapkan. 1
Menggunakan semua earphone kiri atau kanan benda ini tidak akan menempel di telingaku. 0
Produk dan harga bagus. 1
Kedengarannya bagus dengan harga terjangkau dan efektif itu sesederhana itu! 1
Masih Menunggu ...... Saya yakin item ini akan berfungsi dengan baik .. jika saya pernah menerimanya! 0
apa kekecewaan 0
Layanan yang sangat cepat. 1
Produk unggulan untuk harga. 1
Sangat senang dengan headset ini. 1
jangan buang uang dan waktu Anda. 0
Saya terutama menyukai baterai yang tahan lama. 1
Sangat bodoh harus tetap membeli charger baru charger mobil buaian headphone dan car kit setiap kali ponsel baru keluar. 0
Bekerja dengan baik. 1
Plantronics Bluetooth pembelian yang sempurna. 1
Saya datang dari Verizon karena cingulair memiliki ponsel yang lebih bagus .... hal pertama yang saya perhatikan adalah layanan yang benar-benar buruk. 0
Saya akan mencari earpiece baru. 0
Saya sangat merekomendasikan perangkat ini kepada semua orang! 1
Era Jawbone juga luar biasa! 1
Kami menerima baterai berwarna PUTIH yang akan MATI setelah beberapa jamBuatan asli digunakan untuk bertahan seminggu - tetapi masih berlangsung lebih lama daripada penggantian 0
Setelah setahun baterai benar-benar mati di headset saya. 0
Saya telah menggunakan beberapa ponsel dalam dua tahun tetapi yang ini adalah yang terbaik. 1
Tampilan Baru yang Mengagumkan Untuk Kejatuhan !. 1
Ini adalah ponsel pertama yang saya miliki yang dibuat dengan sangat murah. 0
Att tidak jelas suara sangat terdistorsi dan Anda harus berteriak ketika Anda berbicara. 0
Istirahat plastik sangat mudah pada klip ini. 0
Harga juga bagus. 1
Jangan membuat kesalahan yang sama seperti yang saya lakukan. 0
Oh dan saya lupa juga menyebutkan efek warna aneh yang ada di ponsel Anda. 0
Saya menggunakannya dengan SPINN IIPER (dengan case) dan itu cocok. 1
Juga area di mana unit saya rusak) .- Saya tidak terlalu menyukai tali magnetik. 0
Secara keseluruhan saya senang memiliki telepon yang memiliki semua janji dan kontak saya di dan mendapat sambutan yang baik. 1
setiap hal di telepon berfungsi dengan sempurna dia menyukainya. 1
Catatan lain tentang penampilan ponsel ini adalah bahwa itu benar-benar terlihat agak hambar terutama di model semua hitam. 0
INI SANGAT MUDAH. 1
My Sanyo telah selamat puluhan tetes di atas blacktop tanpa efek buruk. 1
Earphone yang fantastis. 1
Ia menemukan ponsel saya segera ketika saya memasuki mobil. 1
Kualitas rendah. 0
Saya sangat merekomendasikan ponsel dengan harga terjangkau ini. 1
Tapi itu mendapatkan penerimaan dan kejelasan yang lebih baik daripada telepon yang saya miliki sebelumnya. 1
Peringatan - menjauh. 0
Saya berharap saya dapat mengembalikan unit dan mendapatkan kembali uang saya. 0
Awsome Device Works Great !!. 1
Saya biasa berbicara di atasnya selama - 1/2 jam dan baterai akan benar-benar kering dan mati. 0
Jika Anda tidak menemukannya terlalu buruk karena lagi unit ini hanya dilengkapi dengan satu earpad. Saya tidak akan merekomendasikan ini kepada siapa pun. 0
Sangat tidak senang. 0
Saya mungkin mendapat cacat tetapi saya tidak mau mengambil risiko untuk membelinya lagi karena kualitas yang dibangun sendiri. 0
Mereka membuat kasus ini terlalu kecil dan sangat sulit dipasang. 0
Pulihkan ponsel saya seperti kinerja baru. 1
Saya akan merekomendasikan membeli Jabra JX-10 seri yang bekerja sempurna dengan Moto Q saya figur go. 1
Saya mencari di Internet dan menemukan ini untuk menjadi nilai terbaik. 1
Tidak muat. 0
Sangat senang dengan produk ini. 1
Ukuran layarnya besar tombol pad menyala cukup baik dan kualitas kameranya sangat baik untuk ponsel kamera. 1
Tidak ada hal buruk yang bisa saya katakan tentang headset ini. 0
Saya senang saya menemukan produk ini di Amazon sulit untuk menemukan itu tidak tinggi harga. 1
Portabel dan berhasil. 1
Rekan saya & saya sekarang mendapat sambutan yang bagus. Sedikit mahal tapi kinerjanya bagus. 1
Saya bahkan mengisinya penuh sebelum saya pergi tidur dan mematikan gigi biru dan wi-fi dan menyadari bahwa hanya tersisa 20% di pagi hari. 0
Saya juga memiliki masalah dengan telepon yang membaca kartu memori di mana saya selalu menyalakannya dan kemudian pergi lagi. 0
Tidak bagus saat memakai topi atau kacamata hitam. 0
Pengapalan dan kualitas produk tepat waktu. 1
Keyboard solid yang bagus. 1
Dibuat dengan sangat baik dan sesuai dengan Surefire GX2 saya dengan sempurna. 1
Telepon yang mengerikan. 0
Baterai BT50 junk !. 0
Kami akan merekomendasikan ini kepada orang lain. 1
Tidak bisa mendapatkan perangkat lunak untuk bekerja dengan komputer saya. 0
Kecewa!. 0
kejelasan suara yang buruk. 0
Baterai berfungsi dengan baik! 1
Tidak ada pembeli yang menyesal atas yang satu ini !. 0
Sangat kecewa dengan AccessoryOne. 0
Saya merasa ini tidak bisa dimaafkan dan mungkin akan mengembalikan ponsel ini dan mungkin mengganti operator. 0
Terlihat hebat dan kuat. 1
Saya telah memiliki layanan TMobile selama atau tahun sekarang dan saya cukup senang dengan itu. 1
Prosedur pembaruan sulit dan rumit. 0
Kekecewaan .. Aku benci apapun yang ada di telingaku. 0
Perangkat lunak hebat untuk Motorola. 1
Pengiriman tepat waktu. 1
Sangat mudah digunakan. 1
Tidak Nyaman Di Telinga Jangan gunakan dengan LG VX9900 (EnV). 0
Switch volume meroket keluar dari unit ke tujuan yang tidak diketahui. 0
Saya ingin mengembalikannya. 0
Keyboard benar-benar bermanfaat dalam kegunaan dan cukup kuat saya tidak mengharapkan masalah. 1
Namun tagihan Verizon sulit dipahami meskipun rencana harga mereka sederhana. 0
Setelah mengisi daya semalam baterai ini berfungsi dengan baik. 1
Anda tidak akan menyesal! 1
Saya suka ponsel ini!. 1
Kekecewaan. 0
Ini tidak ramah pengguna. 0
Sayangnya kemampuan untuk benar-benar tahu Anda menerima panggilan adalah fitur yang agak penting dan ponsel ini menyedihkan dalam hal itu. 0
Lalu saya bertukar telepon yang sama bahkan itu punya masalah yang sama. 0
Ini menyebabkan ponsel terhenti pada volume maksimal atau tidak bersuara. 0
Batuan PDA ini. 1
Ini super dibebankan untuk digunakan sebagai palmtop kecil / kamera / ponsel dan unggul dalam peran tersebut. 1
Saya pasti akan merekomendasikan Jabra BT250v bagi mereka yang mencari kenyamanan kejelasan dan harga yang bagus! 1
Saya memiliki Verizon tahun yang lalu dan sangat menyukai layanan mereka. 1
Sepotong sampah yang cantik. 0
Steker itu ukuran yang salah. 0
Bekerja seperti yang dijelaskan. 1
Simpan uang Anda .... Saya sudah punya item ini selama bulan sekarang. 0
Pembelian Buruk. 0
BAIK IM PUAS. 1
Pembatalan kebisingan bose luar biasa yang sangat penting bagi komuter NYC. 1
Baterai ini sangat bagus! 1
Kotoran yang rusak. 0
Saya tidak akan memberi bintang jika saya bisa. 0
Saya memakai kacamata dan itu cocok dengan mereka. 1
Kualitas suara untuk perangkat tidak dapat diterima. Kecuali Anda berada di daerah yang benar-benar sepi Anda hampir tidak mendengar apa pun. 0
Saya tidak akan merekomendasikan item ini kepada siapa pun. 0
Sarung yang tiba tidak cocok dengan foto di iklan. 0
hebat ... tidak ada masalah sama !. 1
Seperti yang dicatat sebelumnya colokkan pengisi daya ini dan tidak ada yang terjadi. 0
Pesona ponsel katak ini sangat menarik dan sangat menarik perhatian. 1
Anda tidak pernah tahu apakah Anda mendorongnya cukup keras atau jumlah yang tepat untuk fungsi yang Anda inginkan atau tidak. 0
Suaranya jernih dan orang-orang yang saya ajak bicara itu juga kagum pada kualitasnya. 1
Saya punya casing aluminium untuk Palm VX saya yang baru dan itu bekerja dengan sangat baik - ini telah melindungi genggam saya dengan sempurna sejauh ini. 1
produk yang sangat bagus dibuat dengan baik. 1
Mobile Phone Tools harus dimiliki. 1
Saya sangat terkesan dengan pekerjaan yang dilakukan Motorola pada kekokohan ponsel ini. 1
Saya menerima pesanan saya dengan baik dalam jangka waktu pengiriman semuanya dalam keadaan baik dan keseluruhan saya sangat senang memiliki sumber ini. 1
Ponsel ini kokoh dan tahan air. 1
Saya tidak terkesan dengan ini dan saya tidak akan merekomendasikan item ini kepada siapa pun. 0
Satu-satunya keluhan saya adalah volume suara standar agak rendah bahkan ketika muncul hingga (dari 5) 0
Terima kasih lagi kepada Amazon karena memiliki hal-hal yang saya butuhkan dengan harga bagus! 1
Saya akhirnya geser di tepi celana atau saku belakang saya sebagai gantinya. 1
Saya harus pergi ke toko dan membeli telepon NOKIA baru yang berfungsi dengan baik. 1
Bekerja hebat !. 1
JELEK BANGET. 0
mengerikan harus beralih kali. 0
Perisai kebisingan itu luar biasa. 1
Tidak ada perbaikan nyata. 0
Baterai Razr - Pembelian yang bagus. 1
Pertahankan kerja bagus Amazon !! 1
Mereka menolak untuk mengembalikan uang atau mengganti. 0
Sayangnya mudah untuk secara tidak sengaja mengaktifkannya dengan tombol sentuhan lembut jika Anda tidak sengaja menyentuh ponsel ke wajah Anda saat mendengarkan. 0
Jadi saya pada dasarnya membuang uang saya ke luar jendela untuk apa-apa. 0
Kasus hebat dan harga! 1
Yang dibutuhkan hanya satu tetes dari sekitar inci di atas meja dapur dan itu retak. Saya tidak terkesan dan saya tidak tertawa. 0
Jangkauan Bluetooth bagus - beberapa hari yang lalu saya meninggalkan ponsel saya di bagasi mendapat telepon dan melakukan percakapan tanpa hambatan. 1
Kecil ramping mengesankan setup praktis dengan penyimpanan yang cukup di tempat. 1
Eargels menyalurkan suara langsung ke telinga Anda dan tampaknya meningkatkan volume suara dan kejelasan. 1
tidak ada yang baru yang pernah bekerja dengan baik. 0
Saya senang saya membelinya. 1
Saya telah melewatkan banyak panggilan karena alasan ini. 0
Mungkin ponsel saya rusak tetapi orang tidak dapat mendengar saya ketika saya menggunakan ini. 0
Jangan beli produk ini. 0
tersedot sebagian besar barang tidak berfungsi dengan ponsel saya. 0
Tidak ada pergeseran tidak ada gelembung tidak ada pengelupasan bahkan goresan TIDAK ADA! Saya tidak bisa lebih bahagia dengan yang baru untuk Droid. 1
Perangkat lunak terburuk yang pernah digunakan .... Jika saya bisa memberikan bintang nol ini saya akan. 0
Mencoba untuk membuat panggilan pada ini adalah latihan frustrasi. 0
Casingnya adalah selembar plastik yang tipis dan tidak memiliki perlindungan depan atau samping sama . 0
Saya memiliki Jabra Earset dan sangat senang dengan itu tetapi kualitas suaranya terutama keluar ini lebih baik. 1
Saya suka kamera kualitasnya sangat bagus. 1
Terima kasih atas layanan hebatnya. 1
Ini paket total. 1
Penjual sangat pengertian dan sabar saya pasti akan membeli dari mereka lagi. 1
Saya memberikan Wirefly bintang. Saya akan menghubungi Cingular / AT & T; dan beri tahu mereka tentang praktik ini. 0
Ini AGGRAVATING! 0
Produk hebat untuk harga !. 1
Saya telah membeli ini untuk keluarga dan teman-teman dan semua menikmati kejelasan dan kemudahan penggunaan 1
Virgin Wireless hebat dan begitu juga ponsel kecil murahan ini! 1
Tidak ada yang berhasil tapi jangan membelinya. 0
Suara becek kualitas rendah dan casing di sekitar sisipan kawat sangat kusut dan terlepas. 0
Tolong jangan buang uang Anda. 0
Secara keseluruhan saya cukup puas dengan pembelian ini. 1
Jika Anda mencari Headset Motorola yang berkualitas baik maka ini bukan. 0
Namun Plantronincs terus menggunakan desain pengisi daya cacat yang sama. 0
Hasil Disapointing. 0
Desain yang rumit. 0
Hebat itu dikemas bagus baru bekerja baik tidak ada masalah dan itu datang dalam waktu kurang maka saya harapkan !!!! 1
Produk hebat. 1
Ini SEPOTONG CRAP! 0
Pengalaman saya sangat buruk ..... Ini adalah headset bluetooth keempat saya dan sementara itu jauh lebih nyaman daripada Jabra terakhir saya (yang saya benci !!! 0
Ini memperbaiki semua masalah. 1
Terburuk yang pernah ada. 0
Saya sangat bahagia 1
Saya tidak kesulitan mengakses internet mengunduh nada dering atau melakukan fungsi apa pun. 1
Aku hampir tidak pernah mendengarnya dan selalu mengatakan "apa?" 0
Masa pakai baterai sangat tidak dapat diterima. 0
Perusahaan itu adalah lelucon. 0
Itu melakukan semua deskripsi yang dikatakannya. 1
Karena ini terjadi pada setiap panggilan saya terpaksa berhenti menggunakan headset ini. 0
Ini bekerja hebat dengan charger mobil terutama jika Anda tidak dapat memasang dua adaptor pada saat yang bersamaan. 1
Dukungan teknis Verizon berjalan melewati beberapa prosedur tidak ada yang berhasil dan saya akhirnya harus melakukan pengaturan ulang yang sulit menghapus semua data saya. 0
Kualitas Suara Kekuatan Sinyal Panggilan Turun. 0
Ini memainkan lebih keras daripada pembicara lain dari ukuran ini; harganya sangat rendah sehingga kebanyakan orang akan berpikir kualitasnya kurang tetapi tidak. 1
Lebih baik dari yang diharapkan. 1
Rasanya buruk dibangun menu sulit untuk dinavigasi dan tombol begitu tersembunyi sehingga sulit untuk mendorongnya. 0
Baterai bertahan dengan baik. 1
Juga sulit untuk memakai. Saya akan merekomendasikan menghindari produk ini. 0
Saya hanya menggunakannya dua hari dan itu tidak selalu mudah didengar. 0
Saya mendapatkan charger mobil dan bahkan setelah seminggu pengisi daya rusak ... Saya pergi untuk memasang dan mulai merokok. 0
Sprint - layanan pelanggan yang mengerikan. 0
Terhubung ke ponsel saya tanpa usaha. 1
Mereka sangat keren! 1
Mudah digunakan. 1
Lebih Baik Daripada Baru. 1
Apa yang membuat saya mendapatkan sampah ini saya tidak tahu ... 0
Sepotong sampah. 0
Produk yang cukup bagus. 1
Ini adalah ponsel yang hebat !. 1
Untuk harga di Amazon ini adalah produk unggulan yang sangat saya rekomendasikan. 1
Divisi Penelitian dan Pengembangan mereka jelas tahu apa yang mereka lakukan. 1
Pembunuh sebenarnya adalah volume dan tentu saja itu melanggar. 0
Ponsel itu berfungsi baik sekarang. 1
Saya lebih dari senang dengan produk ini. 1
Konstruksi yang buruk. 0
Ini menyebalkan. 0
Secara keseluruhan saya akan merekomendasikan ponsel ini melalui Walkman baru. 1
Biaya Sprint untuk layanan ini. 0
Itu murah dan terasa dan terlihat sama murahnya. 0
Itu cocok dengan telingaku dan nyaman. 1
Itu tidak berhasil di Eropa atau Asia. 0
kliping ini ke ikat pinggang Anda akan membuat Anda merasa seperti sen up-dan-datang. 1
Saya suka desain dan tampilan Jabra yang mengayunkan headset telinga dan cukup nyaman dipakai jam sehari tanpa rasa sakit di telinga. 1
Saya kagum pada kedatangan cepat dari dua baterai ponsel lg asli dan dan pada sebagian kecil dari harga. 1
telepon terburuk dari samsung ... omong kosong ..... Samsung E715 jelek ini .. adalah yang terburuk yang pernah saya lihat. 0
pengisi daya berfungsi selama sekitar satu minggu dan kemudian benar-benar berhenti mengisi daya ponsel saya. 0
Produk yang buruk. 0
Namun saya membutuhkan beberapa instruksi yang lebih baik. 0
Anda perlu dua tangan untuk mengoperasikan layar. Antarmuka perangkat lunak ini sudah berumur sepuluh tahun dan tidak dapat bersaing dengan desain perangkat lunak baru. 0
Bekerja dengan sangat baik dipasangkan dengan Treo 700w dan sebagai headset Skype di PC saya (menggunakan transceiver USB Bluetooth). 1
Hindari produk ini dan gunakan pena pengganti Palm asli yang tersedia dalam kemasan tiga. 0
JANGAN MEMBELI JANGAN MEMBELI JELEK 0
Ini adalah produk hebat ..... yakin ketukan menggunakan jari-jari Anda !. 1
Plus saya benar-benar tidak percaya itu layak titik harga yang curam. 0
Semua kasus lain yang saya coba biasanya berantakan setelah beberapa bulan tetapi yang satu ini tampaknya untuk jangka panjang. 1
Kinerja Sangat mengecewakan. 0
Jangan membuat kesalahan yang sama seperti yang saya lakukan dan tolong jangan membeli ponsel ini. 0
Ponsel ini mungkin yang terburuk yang pernah saya miliki di merek apa pun. 0
Kasus lebih atau kurang ekstra yang saya awalnya pakai tetapi kemudian dibuang karena itu menggores telingaku. 0
Saya merekomendasikan IGo kepada siapa pun dengan berbagai merek ponsel / mp3 player dalam keluarga. 1
Jangan repot-repot - pergi ke toko. 0
Saya memposting komentar lebih rinci di bawah ponsel abu-abu atau hitam tetapi saya memiliki Fire Red dan warnanya sangat bagus! 1
Saya tidak memiliki masalah dengan item ini dan akan memesannya lagi jika diperlukan. 1
Anda mendapatkan apa yang Anda bayar untuk saya kira. 0
Tidak hanya perangkat lunak melakukan pekerjaan yang hebat ini saya juga bisa membuat nada dering sendiri membentuk CD saya yang sudah ada tanpa koneksi internet. 1
Saya terkejut ini adalah charger mobil berkualitas baik dan tidak ada banyak ulasan tentang itu. 1
Ini luar biasa! 1
Namun BT headset saat ini tidak baik untuk permainan real-time seperti penembak orang pertama sejak penundaan audio mengacaukan saya. 0
Saya menggunakan bitpim (program gratis yang dapat Anda temukan di internet) untuk mentransfer data ke telepon. Harga kabel sangat bagus. 1
Aksesori yang mengecewakan dari produsen yang baik. 0
Dikerjakan dengan suara yang sangat teredam dan nyaring dan gema yang hebat bagi mereka yang berada di ujung panggilan. 0
Sangat tahan angin. 1
Tentunya mereka memiliki layanan pelanggan yang buruk sehingga Anda mendapatkan apa yang Anda bayar. 0
Mereka tidak bertahan selamanya tetapi tidak terlalu mahal untuk diganti. Mudah dioperasikan dan suaranya jauh lebih baik daripada yang lain yang pernah saya coba. 1
Saya menghubungi perusahaan dan mereka memberi tahu saya bahwa meskipun unit itu masih dalam garansi jika saya tidak dapat menghasilkan tanda terima saya saya kurang beruntung. 0
Linksys harus memiliki beberapa cara untuk menukarkan telepon yang buruk untuk unit refurb atau sesuatu! 0
Telepon kokoh karena semua ponsel nokia bar. 1
Ponsel hebat. 1
Ketika saya menempatkan treo saya ke dalam kotak tidak hanya itu TIDAK nyaman tetapi ada banyak ruang ekstra di sisi. 0
Saya senang. 1
Baterai sangat buruk. 0
Saya menemukan produknya mudah diatur dan digunakan. 1
Lubang suara pada ini terlalu besar atau terlalu berat ... itu terus jatuh dari telingaku. 0
Mengucapkan omong kosong .. Kualitas suara TERRIBEL. 0
Pengisi daya tiba dalam jangka waktu yang dijanjikan tetapi tidak berhasil. 0
Tidak diperlukan loop telinga sangat kecil dan suaranya bagus. 1
Akhirnya setelah tiga atau empat kali musim semi gerendel patah dan saya tidak bisa menggunakannya lagi di visor. 0
Komponen handsfree berfungsi dengan baik tetapi kemudian mobil mencoba mengunduh buku alamat dan reboot Treo. Secara keseluruhan saya masih menilai perangkat ini tinggi. 1
Bicara tentang layanan pelanggan USELESS. 0
Rasanya terlalu ringan dan "nyaring.". 0
Ini tidak sesuai dengan Palm Tungsten E2 dan itu pecah pertama kali saya mencoba untuk memasangnya. 0
Saya senang dengan pembelian ini - kualitas bagus dan harga murah. 1
Saya suka tampilan dan nuansa Samsung flipphones. 1
Ini dirancang dengan baik dan sangat tajam - biru adalah warna yang sangat bagus. 1
Melakukan semua yang seharusnya dan lebih banyak lagi. 1
Saya tidak bisa merekomendasikan ini lagi. 0
Suara yang bagus. 1
Terlihat bagus dalam gambar tapi kasus ini sangat mengecewakan !! 0
Jauh lebih kecil dari tulang rahang saya akan menggantikannya dengan. 1
Pengaturan berjalan sangat lancar. 1
ini sangat lambat dan membutuhkan waktu lama untuk melakukan apa pun dengannya. 0
A harus belajar untuk siapa pun yang tertarik pada "dosa terburuk" dari desain industri. 0
Hal pertama yang terjadi adalah pelacakan itu mati. 0
Ini dibuat dengan baik mudah untuk mengakses telepon dan memiliki klip sabuk yang praktis dan dapat dilepas. 1
Kemudian saya harus terus memasangkannya secara berkala karena entah bagaimana terus menurun. 0
Tidak dapat mengunggah nada dering dari pihak ketiga. 0
Bluetooth tidak berfungsi ponsel terkunci layar hanya menyala dan sekarang hanya membuat panggilan secara acak sementara di saku saya terkunci. 0
Benar-benar mengerikan. 0
Ini berfungsi dengan baik pada ponsel Motorola saya dan jauh lebih baik daripada baterai yang usang. 1
Volume untuk dering benar-benar bagus (Anda memiliki pilihan seberapa keras). 1
Dan tidak ada nada yang dapat diterima. 0
keseimbangan warna kamera AWFUL. 0
Produk ini jelas tidak siap untuk prime time saya tidak peduli betapa kerennya tampilannya jika Anda tidak bisa mengatakan panggilan masuk itu tidak berharga. 0
Saya suka nada dering karena mereka begitu bersemangat! 1
Chinese Forgeries Abound !. 0
Mudah dipasangkan dengan Samsung Cell saya. 1
Instruksi tidak menjelaskan bahwa jack mikrofon bisa digunakan. 0
saya akan menyarankan untuk tidak membeli barang ini tidak pernah bekerja dengan baik. 0
Sayang Anda harus membayar hingga $$$ sebulan untuk layanan ini! 0
Bekerja dengan baik. 1
Kabel USB nokia CA-42 tidak berfungsi dengan telepon saya. 0
Hapus suara renyah. 1
Saya harus menggunakan earpiece terkecil yang disediakan tetapi tetap pada cukup baik. 1
Keluhan terbesar yang saya miliki adalah baterai mengalir supercepat. 0
Desainnya mungkin ergonomis secara teori tetapi saya tidak tahan memiliki ini di telinga saya. 0
JANGAN beli jika Anda ingin menggunakan holster. 0
Ponsel ini juga dapat mengambil gambar yang bagus dan bahkan klip video. 1
Itu tidak membuatmu terlihat keren. 0
Karena kedua telinga ditempati latar belakang tidak mengganggu sama . 1
Nyaman cocok - Anda perlu headset agar nyaman setidaknya selama satu jam setiap kali jika tidak sepanjang hari. 1
Juga telepon tampaknya tidak menerima apa pun kecuali MP3 CBR sebaiknya robek oleh Windows Media Player. 0
Anda tidak bisa mengalahkan harga untuk ini. 1
* Dilengkapi dengan cahaya kuat yang dapat Anda gunakan untuk menyalakan bidikan kamera Anda dan bahkan mem-flash sinyal SOS (serius! 1
ringan dan bekerja dengan baik. 1
Jadi berhati-hatilah. 0
Saya suka kabel ini - ini memungkinkan saya untuk menghubungkan perangkat mini-USB ke PC saya. 1
Jadi siapa pun di dekat Anda akan mendengar sebagian dari percakapan Anda. 0
Ini keren karena sebagian besar kasus hanya terbuka di sana memungkinkan layar untuk semua tergores. 1
Saya membeli ponsel ini sebagai pengganti StarTac dan menyesalinya sejak itu. 0
Tampaknya benar-benar mengungguli baterai asli dari Cina yang datang dengan V325i saya. 1
Tidak dapat menyimpan apa pun kecuali nomor telepon ke SIM. 0
Ini berlangsung kurang dari 3o menit jika saya benar-benar mencoba menggunakan telepon. Istri saya memiliki ponsel yang sama dengan masalah yang sama. 0
Kualitas buruk. 0
jabra ear gel "R" yang terbaik !. 1
Tidak layak. 0
Telepon benar-benar macet dan sekarang saya harus menggantinya. 0
Berhenti bekerja setelah saya menggunakannya selama sekitar bulan jadi saya hanya membeli yang lain karena ini adalah headset terbaik yang pernah saya miliki. 1
Sayangnya itu tidak akan mengisi ulang iPhone 4s saya meskipun menghubungkannya dari berbagai sumber daya (iMac baterai eksternal stopkontak dll). 0
Itu ponsel yang hebat. 1
jika Anda hanya ingin ponsel flip kecil - lihat di tempat lain karena lonceng & peluit ekstra biasa-biasa saja. 0
Nilai bagus berfungsi dengan baik - daya melalui USB mobil atau stopkontak. 1
Ponsel saya tidak meluncur di sekitar mobil saya sekarang dan cengkeraman mencegah ponsel saya terlepas dari tangan saya. 1
Ini hanyalah headset bluetooth TERBAIK untuk kualitas suara! 1
Pikirkan lagi ketika Anda berencana untuk memiliki yang ini! Ini pasti adalah ponsel MOTO terakhir untuk saya! 0
Dalam rentang satu jam saya memiliki dua orang berseru "Whoa - apakah itu telepon baru di TV?!? 1
Saya selalu menggunakan headset dijalin dgn tali dan kebebasan dari nirkabel sangat membantu. 1
Kasus ini telah melewati tanda satu tahun dan sementara itu menunjukkan tanda-tanda keausan itu adalah 100% fungsional. 1
Selain itu kulitnya bagus dan lembut; kecocokannya sangat ketat; potongan untuk wajah adalah bentuk yang bagus. 1
Ia memiliki semua yang saya butuhkan dan saya tidak bisa meminta lebih banyak. 1
Setelah menerima dan menggunakan produk hanya selama hari itu pecah. 0
Produk ini hebat ... membuat kerja jauh lebih mudah saya bisa pergi ke mesin fotokopi sambil menunggu sesuatu. 1
Tak satu pun dari tiga ukuran yang mereka kirim dengan headset akan tetap berada di telinga saya. 0
T-Mobile memiliki layanan pelanggan terbaik di mana saja. 1
Tiba dengan cepat dan jauh lebih murah daripada yang lain dijual. 1
Kami telah mencoba unit dan mereka berdua gagal dalam bulan .. Kelebihan 0
Memberikan perlindungan yang baik dan terlihat berkelas juga. 1
Krussel Selalu bagus. 1
The tracfonewebsite adalah user friendly dan membuatnya mudah aktif dll. 1
Desainnya sangat bagus.4. 1
Saya disambut dengan baik sepanjang waktu. 1
Saya sangat merekomendasikan produk ini. 1
Tidak dapat menggunakan unit dengan kacamata hitam tidak bagus di Texas! 0
Itu tidak berfungsi hampir sepanjang waktu dengan Nokia 5320. 0
Dibeli terutama untuk pengisi daya yang segera rusak setelah pembelian. 0
Jika Anda suka berdengung untuk mengesampingkan semua percakapan Anda maka telepon ini untuk Anda! 0
Fantastis beli dan akan mendapatkan lagi untuk apa pun telepon saya berikutnya adalah 1
menjauh dari toko ini berhati-hatilah. 0
Speaker telepon hands-free BlueAnt Supertooth ini adalah AWESOME. 1
Tidak muat. 0
.... Barang tiba dengan cepat dan berfungsi dengan baik dengan telepon geser Metro PCS Samsung SCH-r450 dan Sony Premium Sound di colokan telinga. 1
Ringan memiliki banyak kapasitas baterai dan sangat nyaman dipakai untuk waktu yang agak lama. 1
mengecewakan. 0
Semut Biru mudah digunakan. 1
Murah tapi hei itu berhasil .. Apakah senang terkejut mengingat biaya rendah barang ini. 1
Kamera di telepon dapat digunakan sebagai pengukur debu saat di dalam ruangan ... Saya lebih suka menggunakan pakai maka ini. 0
Kemudian beberapa hari kemudian kepulan asap keluar dari telepon saat digunakan. 0
Ini sangat nyaman dan mudah digunakan - menyelesaikan pekerjaan & membuat perjalanan mobil jadi lebih lancar. 1
Nano menyatakannya. Putraku kecewa. 0
Kualitas suaranya juga luar biasa. 1
Ini headset terbaik yang pernah saya gunakan. 1
Tidak akan merekomendasikan. 0
Mereka telah ada selama bertahun-tahun dan membawa kualitas tertinggi pelindung layar anti-silau yang saya temukan hingga saat ini. 1
Hanya apa yang saya inginkan. 1
Model khusus ini tidak akan berfungsi dengan smartphone Motorola Q saya. 0
tidak akan bekerja dengan benar atau minimal untuk saya. 0
selain itu terasa & amp; tampak seolah-olah ponsel ini semua plastik murah ringan. 0
Tapi sekarang itu adalah "keluar dari garansi" masalah yang sama terulang kembali. Garis bawah ... menaruh uang Anda di tempat lain ... Cingular tidak akan mendukungnya. 0
Saya benar-benar ingin Plantronics menjadi yang benar tetapi memiliki terlalu banyak masalah bagi saya. Baik 0
Produk hebat. 1
Crisp and Clear. 1
Semakin cepat biaya pertama terus mati setelah menit. 0
Plastik yang sangat murah berderit seperti lantai kayu tua. 0
Saya mendapatkan penerimaan yang benar-benar mengerikan di apartemen saya di mana dengan telepon lain saya tidak memiliki masalah ini. 0
Penerimaan umumnya baik. 1
Suara luar biasa masa pakai baterai dan tidak mencolok untuk boot !. 1
Bluetooth hebat !. 1
Saya sangat merekomendasikan kasus ini. 1
BERMANFAAT. 1
Ini banyak . 1
Setelah ponsel saya berumur sekitar satu tahun perlahan-lahan saya putus meskipun saya sangat peduli. 0
Saya menyesal telah melakukan pembelian ini. 0
Saya membeli ini berharap saya bisa membuat headset Bluetooth saya lebih pas tapi hal ini membuat tidak mungkin untuk dipakai. 0
Treo dan T-Mobile menolak untuk menggantinya lagi dan memaksa saya untuk membeli ponsel lain tanpa diskon peningkatan versi apa pun. 0
Itu mengerikan! 0
Saya tidak berpikir itu akan memegangnya terlalu kuat di ikat pinggang Anda. 0
Ini memungkinkan kemungkinan pemesanan ganda untuk tanggal dan waktu yang sama setelah yang pertama. 0
Mereka bekerja sekitar minggu lalu istirahat. 0
Sangat mudah digunakan dan saya menyukainya. 1
Ini adalah alat yang hebat untuk hiburan komunikasi dan manajemen data. Oh pastikan untuk menggunakan ActiveSync 4.2 untuk hasil sinkronisasi data yang optimal! 1
Saya tidak bisa menggunakan kotak ini karena aromanya menjijikkan. 0
BUKAN APA YANG AKU INGINKAN. 0
Saya memiliki dari kasus-kasus ini dan akan memesan yang lain. 1
Telepon Luar Biasa. 1
Saya membeli baterai ini dengan kupon dari Amazon dan saya sangat senang dengan pembelian saya. 1
Akses internet baik-baik saja itu contoh langka yang berhasil. 0
Sempurna untuk PS3. 1
Bintang lima Plus plus. 1
Tawar-menawar kualitas bagus .. Saya membeli ini setelah saya membeli yang murah dari Big Lots yang terdengar mengerikan dan orang-orang di ujung lain tidak dapat mendengar saya. 1
$ Down the drain. 0
Saya mencoba berbicara sangat keras tetapi berteriak di telepon menjadi tua dan saya masih mengatakan itu tidak bagus. 0
Bagus berfungsi dengan baik. 1
Untuk harga ini sangat banyak. 1
Harga bagus juga! 1
Jika ada angin itu sama tidak berguna. 0
Ya itu mengkilap di sisi depan - dan saya menyukainya! 1
Tidak bekerja. 0
Pada awalnya saya pikir saya grtting bagus di $ 744 sampai saya menyambungkannya ke telepon saya (V3C Razr). 0
Penerimaan melalui headset ini sangat bagus. 1
jempol ke penjual ini 1
Saya memiliki ponsel LG Verizon dan mereka bekerja sama dengan baik penerimaan yang baik dan jangkauan yang melebihi kaki saling berhadapan. 1
Deskripsi yang tidak benar .... Saya harus mengembalikannya. 0
# Berhasil - # Ini Nyaman. 1
Masa hidup baterai cukup panjang. 1
The Jabra EarGels cocok dengan telingaku dengan baik. 1
Baterai tidak memiliki kehidupan. 0
Saya memeriksa di mana-mana dan tidak ada fitur untuk itu yang benar-benar mengecewakan. 0
Produk persis seperti yang dijelaskan. 1
Mendapat sinyal ketika ponsel Verizon lain tidak. 1
Tidak melakukan pekerjaan itu. 0
Saya akan merekomendasikannya. 1
Berencana untuk memesan dari mereka lagi dan lagi. 1
Itu dikatakan untuk telepon kameranya sangat bagus; banyak efek keren untuk dimainkan dan video juga layak. 1
Saya sangat puas dengan ponsel ini sejak hari pertama. 1
Mereka terus menjadi lebih baik dan lebih baik (ini adalah yang ketiga saya dan saya sudah memiliki banyak Palms juga). 1
Canggung untuk digunakan dan tidak bisa diandalkan. 0
Waktu pengiriman juga sangat cepat! 1
Tidak sebagus yang kuharapkan. 0
Kasus bagus !. 1
Tidak berfungsi. 0
Produk yang sangat bagus. 1
Sayangnya itu tidak berhasil. 0
Ketiganya pecah dalam waktu dua bulan penggunaan. 0
jangan membelinya. 0
Ayah saya memiliki V265 dan baterainya sedang sekarat. 0
Namun bantalan telinga mudah lepas dan setelah satu minggu saya kehilangan satu. 0
Panggilan berhenti telepon datang dan mati sesuka hati layar menjadi hitam dan yang terburuk dari semua itu berhenti berdering sebentar-sebentar. 0
Pelindung mengerikan dan mengerikan. 0
Saya juga tidak suka Nokia ini. 0
Menjangkau baris paling bawah tidak nyaman dan tombol kirim dan putus tidak sesuai dengan yang saya harapkan.3. 0
Saya telah membeli ponsel Nokia ini beberapa minggu yang lalu dan itu adalah mimpi buruk. 0
Akan terlalu lama untuk menggambarkan betapa buruknya pengalaman layanan pelanggan saya dengan Amazon. 0
satu-satunya hal yang sangat MENGECEWAKAN adalah tidak ada SPEAKERPHONE !!!! 0
Mengerikan .. Mobil saya tidak akan menerima kaset ini. 0
Produk tidak berguna karena tidak memiliki cukup pengisian arus untuk mengisi ponsel yang saya rencanakan untuk menggunakannya. 0
Bukan itu yang dikatakannya. 0
Stay Away From the Q !. 0
Biasa dan kotor. 0
Layanan yang sangat tidak dapat diandalkan dari T-mobile! 0
Tidak cukup bagus untuk harganya. 0
Saya membeli dua dari mereka dan tidak akan dikenakan biaya. 0
Itu terlihat sangat baik. 1
Ini adalah alat yang sangat baik terutama ketika dipasangkan dengan jawaban otomatis ponsel Anda. 1
Saya telah membaca ulasan lain di sini tapi saya tidak punya masalah dengan itu. 1
Produk-produk ini menutupi sensor cahaya penting di atas saluran telinga. 0
Nyaman di tanganku. 1
Hanya tidak berfungsi. 0
Keandalan yang buruk. 0
(Berhasil!) 1
Jika saya mengambil gambar baterai turun bar dan mulai berbunyi membiarkan saya tahu yang mati. 0
Produk yang mengerikan dan buang-buang uang! 0
Terakhir kali membeli dari Anda. 0
Itu buang-buang uang saya. 0
Sejauh ini telah bekerja seperti pesona. 1
Saya hanya memilikinya selama beberapa minggu tetapi sejauh ini sangat bagus. 1
Namun dalam hal apapun bagian yang terbaik adalah Anda dapat mengunduh foto-foto ini ke laptop Anda menggunakan IR atau bahkan mengirim gambar dari laptop Anda ke telepon. 1
Akan merekomendasikan item ini. 1
Sudah menjadi headset pilihan saya selama bertahun-tahun. Suara yang besar; volume yang bagus; Pembatalan kebisingan yang bagus. 1
Kasus yang bagus terasa enak di tangan Anda. 1
Barang yang diterima adalah Barang Palsu. 0
Hanya benar-benar baik .. Sejauh ini mungkin headset BT terbaik yang pernah saya miliki. 1
Bekerja dengan baik. 1
Saya menerima headset saya dalam waktu yang baik dan senang dengan itu. 1
Saya sangat senang melihat bahwa saya dapat mengganti sarung putar putar saya untuk flip Blackberry saya. 1
Adikku juga memiliki satu dan dia menyukainya. 1
Kualitas baik. 1
Ini adalah pembelian terburuk yang pernah saya lakukan di Amazon. 0
Headset dual-purpose yang sangat baik. 1
Luar biasa !. 1
Tidak berfungsi untuk mendengarkan musik dengan cingular 8125. 0
Tampaknya benar-benar aman keduanya memegang sabuk saya dan menjaga iPhone tetap di dalam. 1
Garis bottowm ... gimmick murah lainnya yang tidak berharga dari Sprint. 0
Kesulitan dengan volume. 0
Satu-satunya hal yang baik adalah itu nyaman di telinga kecil. 1
PERINGATAN - JANGAN MEMBELI !!. 0
Saya memasangkan ini dengan iphone saya dan saya tidak bisa lebih bahagia dengan itu sejauh ini. 1
Ketika terbuka koneksi baterai rusak dan perangkat dimatikan. 0
Saya tidak ingin klip itu menutupi bagian atas telingaku menyebabkan ketidaknyamanan. 0
Headset terbaik yang pernah ada !!! 1
Jangan percaya situs web mereka dan jangan mengharapkan dukungan yang bermanfaat. 0
Keras . Sejujurnya Plantronics mempertahankan koneksi tanpa cela ke sel saya dan tanpa statis selama penggunaan normal. 1
Speakernya berkualitas rendah sehingga membuat nada dering terdengar sangat murah. 0
Cocok dengan nyaman dilengkapi dengan tiga ukuran tips earbud. 1
Produk unggulan untuk harga. 1
Penerimaan Buruk. 0
Produk ini adalah CRAP Cina berkualitas tinggi !!!!!! 0
Itu cukup nyaman di telinga. 1
Ponsel hebat. 1
Jangan beli produk ini - Gagal !. 0
Segala sesuatu tentang produk ini salah. Pertama 0
Pasangan dari dua perangkat ini sangat mudah sehingga hanya butuh beberapa menit sebelum saya mulai membuat panggilan dengan fitur panggilan suara. 1
Ini benar-benar membingungkan pada awalnya yang menyebabkan saya kehilangan beberapa kontak yang sangat sangat penting. 0
Pemegang telepon yang mengerikan. 0
Guntingan dan tombol ditempatkan dengan sempurna. 1
Saya senang dapat menggunakan satu headset untuk keduanya melalui jalur darat dan sel. 1
Masalahnya adalah loop telinga terbuat dari material yang lemah dan mudah patah. 0
Tidak sebagus gambar AMAZON membuatnya terlihat. 0
Tetapi meskipun ada beberapa kekurangan ini kasus ini memiliki kualitas luar biasa dan layak biaya tambahan untuk memiliki produk OEM resmi. 1
Seberapa bodohnya itu? 0
Saya dapat mendengar ketika saya mengemudi di mobil dan biasanya bahkan tidak perlu memasangnya di tempat yang paling keras. 1
Penjual dikirim dengan cepat dan jauh lebih murah daripada pesaing. 1
Pertunjukan yang bagus Samsung. 1
Jadi saya membeli sekitar ini dan menghemat banyak uang. 1
Itu selalu memotong dan membuat suara bip bip bip kemudian mengatakan sinyal gagal. 0
Tidak bisa mengetahuinya 0
Telepon saya kedengarannya OK (tidak bagus - OK) tetapi telepon istri saya hampir sepenuhnya tidak dapat dipahami dia tidak mengerti kata apa pun yang tertulis di situ. 0
Jadi saya harus mengeluarkan baterai dari telepon dan mengembalikannya kembali. 0
Sementara saya berhasil membengkokkan pegas daun kembali ke tempatnya logam sekarang memiliki cukup tekanan sehingga akan patah pada tetes berikutnya. 0
Leopard Print sangat liar !. 1
Bekerja untukku. 1
Saggy potongan sampah yang floppy. 0
jauh lebih baik daripada kasus plastik keras. 1
Itu juga punya masalah baru. 0
Selamat sejauh ini! 1
telepon keren. 1
Bekerja dengan baik. 1
Motorola akhirnya mendapat kualitas suara headset bluetooth yang tepat. 1
Ini kehilangan koneksi ke telepon bahkan ketika berada dalam jarak beberapa kaki antara keduanya. 0
tapi itu bagus saya akan sangat merekomendasikannya 1
Membuatnya lebih mudah untuk mengikuti bluetooth saya ketika saya tidak memakainya. 0
Seperti yang saya katakan di atas .... CUKUP BERGUNA! 0
Tidak pernah mendapatkannya !!!!! 0
Sepasang headphone ini adalah yang terburuk yang pernah saya miliki dengan suara yang bijaksana. 0
... sia-sia karena jepretan yang lemah! 0
Tidak mengisi daya telepon Cingular (ATT) 8525. 0
Anda mendapat tambahan waktu sehingga Anda dapat melakukan panggilan dan tidak terputus. 1
Namun setelah sekitar setahun fliptop mulai kendur dan goyah dan akhirnya layar saya menjadi hitam dan saya tidak dapat menerima dan melakukan panggilan. 0
Saya terus menangkap kabel di kursi dan saya harus menarik telepon untuk mematikannya. 0
Headset memenuhi persyaratan saya jadi saya senang dengan pembelian saya. 1
Logitech Bluetooth Headset adalah !. 1
Saya suka fakta bahwa itu bersandar ringan di telinga Anda daripada di dalam. 1
Banyak situs web telah menilai ponsel ini sangat bagus dan begitu juga saya. 1
Saya telah mencoba kabel ini dengan komputer saya dan iPod saya dan itu berfungsi dengan baik. 1
Mic ada lelucon dan volumenya cukup rendah. 0
Saya mengembalikannya. 0
Saya tidak memelihara koneksi dengan komputer saat berada di pangkuan saya. 0
Sangat mudah untuk menyalakan dan mematikan ketika Anda berada di dalam mobil dan kontrol volume cukup diakses. 1
Saya punya milik saya selama sekitar satu tahun dan Natal ini saya membeli beberapa untuk sisa keluarga. 1
Jika tidak mudah dipasang dan digunakan suara yang jernih. 1
kulit yang bagus. 1
Saya harus membeli casing yang berbeda. 0
Ini menyenangkan untuk digunakan. 1
Sangat kecewa dengan perusahaan ini. 0
Sangat puas dengan itu. 1
Itu tidak memungut biaya untuk saya. 0
Ini adalah ponsel yang saya dapatkan untuk tahun .... Saya baru saja membeli S710a saya dan yang bisa saya katakan adalah WOW! 1
Tombol terlalu kecil. 0
Hanya membaca tentang spesifikasi saja membuat Anda berkata WOW. 1
Saya sangat senang melihat bahwa saya dapat mengganti sarung putar putar saya untuk flip Blackberry saya. 1
Adikku juga memiliki satu dan dia menyukainya. 1
Kualitas baik. 1
Ini adalah pembelian terburuk yang pernah saya lakukan di Amazon. 0
Headset dual-purpose yang sangat baik. 1
Luar biasa !. 1
Tidak berfungsi untuk mendengarkan musik dengan cingular 8125. 0
Tampaknya benar-benar aman keduanya memegang sabuk saya dan menjaga iPhone tetap di dalam. 1
Garis bottowm ... gimmick murah lainnya yang tidak berharga dari Sprint. 0
Kesulitan dengan volume. 0
Satu-satunya hal yang baik adalah itu nyaman di telinga kecil. 1
PERINGATAN - JANGAN MEMBELI !!. 0
Saya memasangkan ini dengan iphone saya dan saya tidak bisa lebih bahagia dengan itu sejauh ini. 1
Ketika terbuka koneksi baterai rusak dan perangkat dimatikan. 0
Saya tidak ingin klip itu menutupi bagian atas telingaku menyebabkan ketidaknyamanan. 0
Headset terbaik yang pernah ada !!! 1
Jangan percaya situs web mereka dan jangan mengharapkan dukungan yang bermanfaat. 0
Keras . Sejujurnya Plantronics mempertahankan koneksi tanpa cela ke sel saya dan tanpa statis selama penggunaan normal. 1
Speakernya berkualitas rendah sehingga membuat nada dering terdengar sangat murah. 0
Cocok dengan nyaman dilengkapi dengan tiga ukuran tips earbud. 1
Produk unggulan untuk harga. 1
Penerimaan Buruk. 0
Produk ini adalah CRAP Cina berkualitas tinggi !!!!!! 0
Itu cukup nyaman di telinga. 1
Ponsel hebat. 1
Jangan beli produk ini - Gagal !. 0
Segala sesuatu tentang produk ini salah. Pertama 0
Pasangan dari dua perangkat ini sangat mudah sehingga hanya butuh beberapa menit sebelum saya mulai membuat panggilan dengan fitur panggilan suara. 1
Ini benar-benar membingungkan pada awalnya yang menyebabkan saya kehilangan beberapa kontak yang sangat sangat penting. 0
Pemegang telepon yang mengerikan. 0
Guntingan dan tombol ditempatkan dengan sempurna. 1
Saya senang dapat menggunakan satu headset untuk keduanya melalui jalur darat dan sel. 1
Masalahnya adalah loop telinga terbuat dari material yang lemah dan mudah patah. 0
Tidak sebagus gambar AMAZON membuatnya terlihat. 0
Tetapi meskipun ada beberapa kekurangan ini kasus ini memiliki kualitas luar biasa dan layak biaya tambahan untuk memiliki produk OEM resmi. 1
Seberapa bodohnya itu? 0
Saya dapat mendengar ketika saya mengemudi di mobil dan biasanya bahkan tidak perlu memasangnya di tempat yang paling keras. 1
Penjual dikirim dengan cepat dan jauh lebih murah daripada pesaing. 1
Pertunjukan yang bagus Samsung. 1
Jadi saya membeli sekitar ini dan menghemat banyak uang. 1
Itu selalu memotong dan membuat suara bip bip bip kemudian mengatakan sinyal gagal. 0
Tidak bisa mengetahuinya 0
Telepon saya kedengarannya OK (tidak bagus - OK) tetapi telepon istri saya hampir sepenuhnya tidak dapat dipahami dia tidak mengerti kata apa pun yang tertulis di situ. 0
Jadi saya harus mengeluarkan baterai dari telepon dan mengembalikannya kembali. 0
Sementara saya berhasil membengkokkan pegas daun kembali ke tempatnya logam sekarang memiliki cukup tekanan sehingga akan patah pada tetes berikutnya. 0
Leopard Print sangat liar !. 1
Bekerja untukku. 1
Saggy potongan sampah yang floppy. 0
jauh lebih baik daripada kasus plastik keras. 1
Itu juga punya masalah baru. 0
Selamat sejauh ini! 1
telepon keren. 1
Bekerja dengan baik. 1
Motorola akhirnya mendapat kualitas suara headset bluetooth yang tepat. 1
Ini kehilangan koneksi ke telepon bahkan ketika berada dalam jarak beberapa kaki antara keduanya. 0
tapi itu bagus saya akan sangat merekomendasikannya 1
Membuatnya lebih mudah untuk mengikuti bluetooth saya ketika saya tidak memakainya. 0
Seperti yang saya katakan di atas .... CUKUP BERGUNA! 0
Tidak pernah mendapatkannya !!!!! 0
Sepasang headphone ini adalah yang terburuk yang pernah saya miliki dengan suara yang bijaksana. 0
... sia-sia karena jepretan yang lemah! 0
Tidak mengisi daya telepon Cingular (ATT) 8525. 0
Anda mendapat tambahan waktu sehingga Anda dapat melakukan panggilan dan tidak terputus. 1
Namun setelah sekitar setahun fliptop mulai kendur dan goyah dan akhirnya layar saya menjadi hitam dan saya tidak dapat menerima dan melakukan panggilan. 0
Saya terus menangkap kabel di kursi dan saya harus menarik telepon untuk mematikannya. 0
Headset memenuhi persyaratan saya jadi saya senang dengan pembelian saya. 1
Logitech Bluetooth Headset adalah !. 1
Saya suka fakta bahwa itu bersandar ringan di telinga Anda daripada di dalam. 1
Banyak situs web telah menilai ponsel ini sangat bagus dan begitu juga saya. 1
Saya telah mencoba kabel ini dengan komputer saya dan iPod saya dan itu berfungsi dengan baik. 1
Mic ada lelucon dan volumenya cukup rendah. 0
Saya mengembalikannya. 0
Saya tidak memelihara koneksi dengan komputer saat berada di pangkuan saya. 0
Sangat mudah untuk menyalakan dan mematikan ketika Anda berada di dalam mobil dan kontrol volume cukup diakses. 1
Saya punya milik saya selama sekitar satu tahun dan Natal ini saya membeli beberapa untuk sisa keluarga. 1
Jika tidak mudah dipasang dan digunakan suara yang jernih. 1
kulit yang bagus. 1
Saya harus membeli casing yang berbeda. 0
Ini menyenangkan untuk digunakan. 1
Sangat kecewa dengan perusahaan ini. 0
Sangat puas dengan itu. 1
Itu tidak memungut biaya untuk saya. 0
Ini adalah ponsel yang saya dapatkan untuk tahun .... Saya baru saja membeli S710a saya dan yang bisa saya katakan adalah WOW! 1
Tombol terlalu kecil. 0
Hanya membaca tentang spesifikasi saja membuat Anda berkata WOW. 1
Love it .. Great armband. 1
Saya sangat suka produk ini di atas Motorola karena itu lebih jelas pada bagian telinga dan mic. 1
Namun tombol-tombolnya sangat nyaring sehingga saya kadang-kadang mencapai tombol yang salah. 0
Saya bertukar sony ericson z500a untuk ini dan saya cukup senang dengan keputusan itu. 1
Saya sangat terkesan dengan harga kasusnya. 1
Juga membuatnya lebih mudah untuk dipegang. 1
Saya menggunakan produk ini di pusat kendali motor di mana ada banyak tegangan tinggi bersenandung dari peralatan dan itu bekerja hebat! 1
Sangat mudah. 1
Saya tidak dapat melakukan panggilan di tempat-tempat tertentu. 0
Namun gadis saya mengeluh bahwa suatu saat telepon tidak bangun seperti yang dilakukan oleh telepon biasa. 0
Gaya cantik sekalipun. 1
Perusahaan ini menagih biaya restocking dan masih belum mengembalikan uang saya. 0
Saya mencoba mengembalikannya untuk pengembalian dana. 0
Saya menyambungkannya hanya untuk mengetahui tidak ada yang berhasil. 0
Produk unggulan. 1
Potongan earbud mudah pecah. 0
Produk yang buruk. 0
Ponsel ini berusaha sangat keras untuk melakukan semuanya tetapi gagal pada kemampuannya untuk menjadi telepon. 0
Ini adalah charger terbaik yang pernah saya lihat di pasar. 1
TELEPON TERBAIK !!! 1
:-) Oh pengisi daya tampaknya berfungsi dengan baik. 1
Ini sangat pas sehingga hook telinga bahkan tidak perlu digunakan dan suara lebih baik diarahkan melalui saluran telinga Anda. 1
Tidak cukup volume. 0
Masalah Echo .... Sangat tidak memuaskan 0
Anda hanya dapat mengambil video sekaligus dan kualitasnya sangat buruk. 0
jangan buang uang Anda. 0
Saya harus menjadi orang pertama yang mengulas produk ini secara negatif. 0
Adaptor tidak menyediakan arus pengisian yang cukup. 0
Ada begitu banyak hype di telepon ini yang saya anggap itu yang terbaik kesalahan saya. 0
Anda juga tidak dapat mengambil gambar dengannya dalam kasus ini karena lensa tertutup. 0
Telepon mudah jatuh. 0
Itu tidak berhasil orang tidak bisa mendengar saya ketika saya berbicara. 0
Fitur olahpesan teks benar-benar sulit untuk digunakan. 0
Saya sangat kecewa karena yang saya miliki sekarang adalah charger yang tidak berfungsi. 0
Nyeri di telinga. 0
Berlangsung satu hari dan kemudian meledak. 0
kecewa. 0
Jenis jepit di sekitar. 0
Layar tidak mudah luntur karena menyentuh telinga dan wajah Anda. 0
Apa sepotong sampah .. Saya kehilangan lebih banyak panggilan di telepon ini. 0
Item Tidak Cocok dengan Gambar. 0
Satu-satunya hal yang mengecewakan saya adalah port infra merah (irda). 0
Anda tidak dapat menjawab panggilan dengan unit tidak pernah bekerja satu kali pun! 0
Tempat shabu-shabu terbaik yang pernah saya kunjungi di Jakarta. Memesan daging wagyu dengan sup jamur dan sukiyaki dan mannn .... rasanya seperti surga. 1
Saya penggemar berat nya momo paradise karena all u can eat nya enak banget apalagi daging nya yg high quality dan sukiyaki soup nya enak. Cuman sayang makanan tengah nya kurang ada variety. Harga nya pas kok dgn quality nya. 1
Bingung makannya? semuanya disini baik2 banget mau jelasin caranya gimanaa dan step stepnya apa aja. 1
Dari awal nyoba kalau gak salah awal januari lalu langsung jatuh cinta sama shabu shabu ini. 1
Sayangnya lokasi agak jauh dari rumah selatan ke utara harus pake niat dulu kalo mau kesini. 0
Gerai terbarunya ini hadir dengan sentuhan gaya Jepang modern yang casual spacious sekaligus nyaman. 1
Selain terkenal dengan kualitas daging premiumnya yang juara Mo-mo-Paradise di Indonesia juga mengedepankan sertifikasi halal tanpa pork lard mirin sake dan MSG. 1
Jadi bikin sensasi makan semakin kaya rasa. 1
Sejak buka pertama di PIK resto Shabu shabu asal Jepang ini sudah menjadi resto favorit keluarga. 1
Dari segi rasa.. ordinary sih malah agak eneg karena sausnya. 0
Gerai makanannya kecil jadi kalau lagi full tempat duduknya terpaksa take-away. 0
Tidak terdapat area makan indoor sehingga cukup menyulitkan jika datang dikala hujan. 0
Pas makanan dtg aromanya luar biasa harum banget jadi tambah lapar. 1
Dengan harga 48rb berlokasi di jalan yg rame ini kurang recommended sih.. biasa aja rasanya sama kaya martabak yg lainnya & ga ada kesan yg khusus. 0
pesan nasi goreng spesial dan untuk rasanya biasa aja nggk terasa bumbunya. 0
Nasinya seperti sudah lama dimasak jd nggak terlalu panas kaya baru mateng. 0
Pernah iseng beli martabak keju disini pake wisman. Tapi ternyata gak pas banget buat gue. Martabaknya kering. 0
Pesen chicken karage ramen di gambar sih menggiurkan tapi kenyataan karage nya cuma biji dan kecil kecil pula untuk harga 46ribu ya sampah sih kecewa. 0
Pelayanannya lama! Nungguin sampe 15 jam buat makanannya ada harga ga sebanding dengan rasa dan quantity daging seporsinya. 0
empatnya nyaman makanannya enak bisa karaokean cocok untuk tempat ngumpul krn tidak terlalu ramai sukses satoesoek. 1
Rasa makanan sih lumayan tp pelayanan payah..masaknya lamapengaturan antrian makanan ga jelas berantakan. 0
Ayamnya masih ada bulu nya ga bersih. restaurant cukup kecil dan overall sebenernya makanan nya biasa aja. 0
Harganya mahal sih untuk rasa yang biasa aja. Tempatnya juga gak bagus bagus banget. 0
Selama beberapa kali kesini pelayanannya ga pernah mengecewakan. 1
Cuma penyediaan makanan nya terlalu lama jadi pas makanan keluar udah ga nafsu makan dan asin banget menu nya. 0
Aseli ini panas banget tempatnya . Kalo mau nongkrong lama jadi mikir karena angin dari kipasnya juga gak berasa jadi berasa panasnya. 0
makanan disini harganya murah tempatnya cukup luas walaupun remang2 gitu. 1
Saya login cuman untuk kasih tau ini merupakan Pizza paling tidak enak yang saya pernah makan. 0
Interiornya lucu banget! Bikin betah dari jam siang sampai malam! Enak banget buat ngobrol materi yang panjang bangeeet. 1
Yang ini jg ampun dah. ini bukan nasi jepang jadi seperti lo bisa liat d foto gw di bawah begitu diangkat ancur berantakan ini. 0
Cuman kurang suka sama pelayanannya kita harus nunggu lama sampe makanannya dateng pelayannya juga agak kurang tanggap. 0
Pelayanan yang lambat dan pelayannya pun cuek berulang kali mengingatkan orderan kami dan masih saja di lupakan. 0
Dengan harga yang terjangkau kebanyakan yang kesini anak sekolahan dan mahasiswa jarak dengan kampus lumayan dekat juga. 1
Tempatnya sempit terus dalemnya pencahayaannya agak kurang alias kayak remang2 gitu. 0
Seharusnya kualitas nya ditingkatkan lagi sesuai harga makanan dan minumannya. 0
Saat di tanya pesanan yg belom datang malah balik nanya pesan apa. Yang bener aja dah. 0
Tempat nya jauh dari ekspektasi saya sangat sederhana kecil dan pengap mungkin lebih mirip warung makan. 0
Tempat nya juga tidak begitu bersih dan agak berantakan. 0
Tempatnya seperti sudah lama dan agak kotor. Enci nya judes kalau nanya2 jawabnya jutek padahal salah sendiri menu nya gak jelas gak ada harga juga. 0
Makanannya bikin ngasal jusnya encer. Ga ngerti emang kualitas restonya begini atau emang pelayannya udah kebelet pengen pulang. 0
Parah ga enak banget.. gw udah ga bisa berkata2 lagi. Rasanya asal2an parah.. ga sempet mau foto makanannya untung laper bgt jadi telen ajalah. 0
Tempat dan masakannya Indonesia bgt snack ada pisang bakar ketan susu ketan bakar surabi dll cozy buat santai atau sekadar ngopi tanpa makan berat. 1
Harusnya nama restonya bukan arisan tp keasinan. 1
Pelayanannya Lama tapi pelayannya ramah lah makanannya rada asin. 0
Suka juga sama ambience disini ala-ala indonesia jaman dulu. 1
Rasa so so. Pintu masuk nggak jelas. Harga mahal. Porsi sedikit. Padahal udah pesen MONSTER. 1
pertama kali kesini udah antri agak lama. pesen bara grills package sama kerang telur asin buat makanannya biasa aja trs gue dpt daging yg gosong gabisa dimakan sama sekali. 0
Parah tunggu makanan datangnya setengah jam  udah di tunggu lama makanannya dingin datengnya gapanas  harga mahal gak masuk akal  ga worth sama skali  pesen seporsi udang di kasih seporsi ebi. 0
Mie karetnya pas banget kenyalnya btw bakso gorengnya kresss bangets udah gede trus beda ama yg lain wangi dan dalamnya ada isinya lho. 1
Dari segi tempatnya gak terlalu besar dan kebersihannya kurang terjaga mulai dari lantai meja sampai dapur tempat memasak terlihat agak berantakan. 0
Ayam kampungnya enak dagingnya tebel empuk buat yang suka kulit ayam pasti seneng banget. Mienya tebel kenyal agak beda emang sm mie yang biasa dijual di gerobakan. 1
Pesan yg spesial ga tau saya lagi dapet tukang masak yg kurang bs masak ato gmn rasanya bener bener biasa banget tidak ada harum2 ayamnya sama sekali. Sungguh saya merasa tertipu oleh review2an viral itu. 0
Tempat yang kecil jorok menambah kesan buruk. Pelayan nya pun cuek. Begitu bayar tambah kaget harganya naik ternyata saudara saudara menjadi ribu pdhal bbrp saat lalu saat di review2 foodbloger 45k. 0
Ayamnya ga seperti ayam kampung bakso goreng isinya tepung semua bumbu kurang medok. 0
Rasanya enak kalau kamu lapar. Porsinya cukup besar. Kalau bisa pesan setengah aja kalau memang makannya sedikit seperti saya. 1
Menu yg disajikan byk yang baru. Ada salad kepiting jamur nachos kepiting kerang lemon udang serta minuman baru yg menyegarkan. 1
Sangat gampang dicari restonya dari depan kecil tapi pas masuk lumayan nampung banyak orang. 1
Tempatnya so spacious and comfy Servis jg cukup cepat. 1
Tempatnya cakep khas banget dengan warna hijau dan kayu2nya. 1
Untuk kesekian kalinya makan honu dan tetap saja enak. 1
Untuk nasinya aku pilih sushi rice waaah lembut & gurih banget sih. 1
Tempatnya menyenangkan karena tidak terlalu ribut atau terlalu sepi selalu pas. 1
Wah fix tergila-gila sih sama Honu. 1
Untuk rasa oke juga pelayanan sangat oke porsi banyak bumbu banyak bangetttt. 1
Enak bgt seafoodnya seger2 bumbunya enak2 gaada yg lebay bikin eneg pelayanannya ok tempatnya ok harga sama kualitas setara lah. 1
Pertama kali nyoba makan di Layar surabaya dan langsung jatuh cinta karena enak banget. 1
Pelayanannya agak kurang  kangkung terasi baru keluar saat makanan lainnya sudah habis padahal sudah ditanyakan ke setiap pelayan yang lewat. 0
Saya kecewa sekali dengan kondisi musholla yang sangat kecil. 0
Yang kurang di sini cuma parkirannya dan waiting list nya panjang. 0
Agak mahal dan rasanya kurang sepadan dgn harganya. 0
Secara makanan top markotop pesan kerapu kepiting saos Singapura cumi sambelnya jg maknyos. 1
Sambalnya juga bisa diambil sepuasnya. 1
Semuanya enak dan sangat kenyang sih. Rasanya gak standar dan gak mengecewakan. 1
Emang ada harga ada barang. Kepitingnya dagingnya padet. Lada hitamnya jg cukup berasa. 1
Jenis masakan yang ditawarkan agak berbeda dan banyak variasi daripada resto seafood lainnya. 1
Rasa makanan disini memang maknyos. 1
Keluarga sakit perut makan disini. 0
Pelayanannya lama sekali minta tambah kondimen seperti kecap sambal tidak kunjung datang. 0
Gue gak terlalu suka sih rasanya biasa banget. 0
Nyobain nasi langgi kuning specialnya tapi agak kecewa soalnya nasi kuningnya hambar dan kurang wangi rempah-rempah. 0
Sayang restaurant nya agak kotor krn banyak lalat dimana-mana. 0
Kami sekeluarga puas dengan makanan nya  enak semua dan pelayanan nya bagus tidak mengira porsi nya sangat banyak dan mba sri sangat ramah dalam melayani customer trims. 1
Mantap kepitingnya bener-bener mantap deh gak ada yang bisa di ungkapin lagi selain nikmat dan masalah harga juga sangat terjangkau. 1
Seafood nya segar walaupun varian sausnya hanya tp rasanya nikmat dan cukup meresap ke seafoodnya. 1
Nilai tambah dari restoran ini pegawainya ramah & pelayanannya cepet. 1
Udah beberapa kali pesen martabak disini dan rasanya selalu enak! Ga terlalu manis & ga bikin eneg. 1
Sebenarnya untuk rasa biasa saja malah saya lebih suka martabak manis yang ada didekat rumah saya. 0
Makin kesini martabak telornya makin ga enak ga berasa telornya mana pakai tahu lagi martabaknya. 0
Memang enak sih batternya legit beda dr batter martabak biasa toppingnya melimpah. 1
Salah satu toko martabak favorit. 1
Kejunya gk pelit dan adonan nya juicy dan lembut bgt. 1
Pesen martabak ini bener bener enak ngenyangin perut kelihatan biasa saja tapi rasanya luar biasamantaps nyusss nyusss tempat nya juga strategis dan Harga nya sangat terjangkau. 1
Harganya oke topingya lumer banget saya suka dengan martabak nya apalagi yang meses dan keju sumpah enak meresep banget meses dan kejunya  engga nyesel pernah datang ketempat ini dan dijamin kalian bakal puas dengan hasilnya. 1
Harganya lumayan mahal tapi rasanya nampol banget. 1
Yup kalau ada acara2 pesan martabak ini memang mantap. toping coklat dan kejunya melimpah. rasanya juga pas di lidah. martabak telor juga enak. 1
Martabak manis keju coklat kacang wijennya juara. 1
Martabak special orins yum buat kalian yaang penasaran kayanya coba aaja deh enak kok. 1
PELAYANAN NYA SANGAT TIDAK MEMUASKAN SANGAT TIDAK MEREKOMENDASIKAN MAKAN DISINI LAGI. 0
Sayangnya karyawannya jadi agak lemot dan servicenya kurang juga. 0
Mereka baru re opening store tapi burger nya malah memburuk dapet burger dingin kyk dari kulkas. 0
Seorang Peneliti dan Ketua Jurusan Teknik Nuklir Fakultas Teknik Universitas Gajah Mada Yudi Utomo Imardjoko berhasil temukan kontainer limbah nuklir. 1
Di sepanjang sawah yang saya sering lewati dari perjalanan Surabaya - Jogja sangat jarang saya melihat pemuda-pemuda yang terjun ke sawah. 0
Salah satu titik lemah kita di sektor itu mungkin karena para pemudanya enggan bertani. 0
Para petani adalah para pahlawan-pahlawan bangsa dan pertanian adalah satu sektor yang kita kuasai. 1
Rumah adat Batak ini tentunya teramat unik (aneh namun sangat indah..begitu kira-kira) bagi masyarakat disana (bahkan untuk orang Eropa sekalipun) selain daripada bentuk atapnya yang tinggi menjulang juga dari warna dan ukirannya yang terlihat sangat eksotik. 1
Dengan pengalaman yang kita miliki dalam penyelenggaraan Asian Games ini maka kita Indonesia yakin untuk juga bisa dan mampu menjadi tuan rumah untuk perhelatan yang lebih besar. 1
Ini prestasi yang sangat membanggakan karena sebelum masuk final mereka harus menyisihkan banyak peserta babak heat round pada Mei lalu. 1
Sayangnya tidak ada upaya yang keras untuk membuat film yang kolosal seperti Yasmine itu yang mengangkat Pencak Silat sebagai tema utama. 0
Tiga Mahasiswa Fakultas Teknik Universitas Indonesia atau FTUI jurusan Teknik Metalurgi dan Material berhasil menciptakan aspal yang murah dan berkualitas dengan menggunakan limbah plastik. 1
Nilai tukar rupiah terhadap dolar Amerika Serikat (AS) terus melorot. 0
Menurut Prakosa pelemahan nilai tukar rupiah terhadap dolar AS dikhawatirkan akan menghambat laju pertumbuhan ekonomi dan akan berdampak terhadap tingkat inflasi yang saat ini berada di level rendah. 0
Bawaslu menilai jumlah pemilih ganda tersebut menunjukkan ketidakakuratan data pemilih dan tidak berfungsinya SIDALIH secara optimal. 0
Jurnalis Amerika Serikat yang terkenal membongkar skandal Watergate pada dekade 70-an Bob Woodward menulis buku yang menggambarkan betapa tidak berfungsinya pemerintahan di bawah Presiden Donald Trump. 0
Para staf berusaha mengendalikan seorang pemimpin yang memiliki amarah dan sikap paranoid yang bisa melumpuhkan operasional Gedung Putih selama berhari-hari. 0
Sisanya sebanyak Provinsi belum menyelesaikan draft Peraturan Daerahnya. 0
Kalau diambil semua kita tidak berperasaan sama lebah. 0
Suwita ramah menyambut turis datang dan minta mereka menuliskan nama dan keterangan lain di buku sumbangan sukarela. 1
Ridel Yesaya Sumarandak menjadi pahlawan bagi timnas electronic sports E-Sports setelah meraih medali emas dari nomor game Clash Royale. 1
Seniman yang sukses Go Internasional Anggun C Sasmi berhasil mencetak sejarah. 1
hal ini membuat Anggun menjadi penyanyi asal Indonesia yang lagunya paling banyak bertengger di tangga lagu di Amerika sepanjang sejarah. 1
Aktris Indonesia Tatjana Saphira menorehkan prestasi di Korea Selatan. 1
Remaja asal Kota Kediri pemilik bengkel las bernama Yogi Hermawan Saifullah ini membuat vespa berbentuk tank yang menjadi koleksi museum di Spanyol. 1
Hebatnya produksi bengkel kecil milik Yogi ini telah menembus pasar dunia. 1
Sarwono Award diberikan LIPI setiap tahunnya kepada perorangan yang telah menunjukkan prestasi luar biasa dalam ilmu pengetahuan kebudayaan dan kemanusiaan. 1
Tiga Mahasiswa Fakultas Teknik Universitas Indonesia atau FTUI jurusan Teknik Metalurgi dan Material berhasil menciptakan aspal yang murah dan berkualitas dengan menggunakan limbah plastik. 1
Keunggulan lainnya adalah biaya pembuatan yang ekonomis dan tidak kalah saing dari aspal dengan kualitas yang sama. 1
Seperti diketahui bahwa limbah kresek adalah limbah non-biodegradable yang tidak dapat terurai di alam dengan sendirinya. 0
Seorang remaja bernama Entin Suntini diduga menjadi korban perdagangan manusia atau human trafficking. 0
Saya di rumah Agen di sana saya diberi ruangan kecil tidak bisa keluar saya tidur sama anjing-anjing. 0
Salah satu warisan bangsa yang diakui dunia ini nampaknya terus mengibarkan sayapnya. 1
Namun berkat dukungan yang kuat dari pemerintah Indonesia dan pihak-pihak terkait kegiatan ekspor kami saat ini mulai berangsur membaik dan diharapkan kembali normal dalam waktu dekat. 1
Pada umumnya tren ekspor di semester dua lebih baik daripada semester pertama oleh karena itu kami optimis bisa mencapai pertumbuhan ekspor sebesar 10% seperti yang kami targetkan di awal tahun. 1
Vios juga menjadi sedan pertama buatan Indonesia yang mampu menembus pasar global dalam skala besar. 1
Didirikan pada tahun sebagai layanan ride-sharing dengan sepeda motor kini GoJek telah berevolusi menjadi platform digital dengan berbagai fitur keren. 1
Penyakit yang berpotensi jadi wabah atau pandemi harus selalu diwaspadai. 0
Kemenkes RI menjelaskan kepada detikHealth bahwa alasannya adalah kasus ketiga penyakit tersebut lebih banyak terjadi dan mematikan. 0
Walau dalam tiga tahun terakhir disebutkan tidak ada kasus flu burung pada manusia persebarannya masih banyak ditemukan pada unggas dan bahkan ditemukan mutasi virus baru H9N2 pada tahun 2016. 0
Mengaku ditato gara-gara pergaulan faktor lingkungan keretakan rumah tangga orang tua dan lainnya. 0
Namun kurang rapinya pengerjaan dan pemilihan part yang tidak tepat dapat menyebabkan kerusakan fatal pada mobil kesayangan anda mulai dari kurangnya kenyamanan saat berkendara hingga mati total. 0
Hal terburuk yang dapat terjadi ketika kurang rapi dan bagusnya penempatan kabel audio adalah kebakaran. 0
Kepolisian India menangkap seorang wanita dan empat orang lainnya setelah seorang bocah perempuan berumur tahun diperkosa bergiliran dan dibunuh. 0
PT Garuda Indonesia (Persero) Tbk (GIAA) akan menutup rute langsung penerbangan Jakarta-London pada Oktober mendatang. 0
Gubernur Bank Indonesia (BI) Perry Warjiyo secara tegas menjelaskan tentang nilai rupiah yang belakangan ini melemah terhadap dolar Amerika Serikat. 0
Selain global depresiasi rupiah belakangan ini juga disebabkan oleh defisit transaksi berjalan (CAD). 0
Pasalnya transaksi berjalan yang masih defisit menandakan bahwa kebutuhan akan valas semakin besar. 0
Kami juga berusaha untuk mensejahterakan tukang ojek yang mungkin selama ini penghasilannya tidak seberapa dengan memberikan pendapatan tambahan yang didapat dari Go-Jek Indonesia ini. 1
Dengan Go-Jek para pengemudi ojek ini setidaknya lebih produktif karena mereka tidak hanya membawa penumpang saja tetapi juga membantu berbelanja dan juga mengirimkan paket yang mana itu semua bisa menambah pendapatannya. 1
Tak dinyana Go-Jek cepat melesat sampai sekarang di mana ekosistem ojek online sudah semakin matang dan valuasi Go-Jek sudah tembus USD miliar. 1
Pemerintah menunda proyek kelistrikan 15.200 MW (152 GW) yang merupakan bagian dari 35.000 MW. 0
Meskipun saat ini mata uang rupiah semakin melemah dan dolar semakin meningkat Paloh yakin dengan ekonomi Indonesia yang saat ini terjadi masih bisa stabil. 1
Anies menyebut tak ada penambahan pipa air bersih dalam tahun terakhir. 0
Madrid sebenarnya juga punya start oke dengan tiga kemenangan beruntun dan mencetak gol serta kebobolan dua gol. 1
Dia duduk di kursi wajahnya memerah dan kepanasan. 0
Apalagi suhu udara hari itu sangat panas. 0
Anak bisa meninggal setelah ditinggal sejam dalam mobil yang mati. 0
Kalau itu dilakukan bagus sekali itu bagian dari nasionalisme. 1
Indonesia sukses menggelar Asian Games 2018. 1
Selama dua pekan penyelanggaraan nyaris tak ada insiden berarti. 1
Acara pembukaan dan penutupan juga memantik kagum dunia. 1
Selain sukses dalam menyelenggarakan Indonesia juga memetika prestasi yang gemilang. 1
Perolehan medali itu melebihi target yang ditetapkan yakni medali emas dan masuk peringkat besar. 1
mengaku mendapat ancaman dan intimidasi terkait rencana ceramah di beberapa daerah di Jawa Tengah dan Jawa Timur. 0
Atas ancaman tersebut Ustaz Somad membatalkan ceramahnya di Jawa Tengah dan Jawa Timur. 0
Para politikus merespons pengakuan Ustaz Somad tersebut. Mereka menyesalkan adanya kecaman yang diterima Ustaz Somad dalam melakukan ceramah. 0
Gus Ipul meyakinkan Jawa Timur kondusif untuk digunakan sebagai tempat ceramah. 1
Saya lihat UAS cinta NKRI dakwah yang disampaikan oleh UAS cukup menginspirasi kita semua. 1
Seorang aparatur sipil negara (ASN) di Purworejo Jateng dibekuk polisi karena memakai dan memiliki narkoba jenis sabu-sabu. 0
Tersangka mengaku mendapatkan barang tersebut dari seorang napi yang saat ini masih mendekam di Nusakambangan. 0
Adalah pesilat yang dianggap telah membuat adem suasana dengan memeluk Jokowi-Prabowo. 1
Ada kemungkinan persen gugatan kubu Prabowo-Hatta Rajasa ditolak karena klaim kecurangan KPU dan suara tambahan tak bisa dibuktikan di persidangan. 0
Arab Saudi menembak jatuh sebuah rudal balistik yang ditembakkan para pemberontak Houthi di Yaman. 0
Serpihan rudal tersebut menyebabkan orang mengalami luka-luka. 0
Otoritas Saudi menyatakan rudal-rudal tersebut selalu berhasil dihalau atau ditembak jatuh. 1
Jorge Lorenzo menyongsong MotoGP San Marino dengan semangat ekstra agar bisa pamer aksi lagi mengingat dirinya sedang on fire sebelum batalnya MotoGP Inggris. 1
Misano merupakan sebuah sirkuit yang sangat saya sukai. 1
Ia didiagnois mengidap kanker payudara pada November 2016. 0
Roy Suryo merasa difitnah karena dianggap masih menyimpan. 0
Seorang pejabat penting dalam pemerintahan Trump yang tidak disebutkan namanya mengatakan ada sejumlah pejabat pemerintahan Amerika bekerja untuk menggagalkan sebagian dari agenda presiden Donald Trump untuk melindungi negara itu dari "kemerosotan terburuk. 0
Presiden Trump yang impulsif dan tak memiliki "moralitas" menyebabkan banyak keputusan diambil secara sembarangan dan ceroboh. 0
Berbagai hal diungkap dalam tulisan itu antara lain rapat-rapat yang berantakan sikap yang sembarangan dan grusa-grusu ketidakmampuan berpegang pada keputusan yang sudah diambil antipati terhadap pers bebas dan naluri anti-demokrasi. 0
sejumlah pejabat telah berbisik-bisik tentang upaya mengaktifkan Amandemen ke-25 ketentuan konstitusional yang memungkinkan wakil presiden dan mayoritas menteri kabinet melakukan pemungutan suara untuk mengganti seorang presiden yang "tidak dapat menjalankan tugas dan kekuasaan sebagaimana yang ditentukan. 0
Tidak seorang pun mengharapkan terjadinya krisis konstitusi. 0
Presiden mengatakan artikel anonim itu "sungguh memalukan" dan sekretaris pers Gedung Putih Sarah Huckabee Sanders mengirimkan tanggapan resmi yang berisi kata-kata tajam. 0
Individu di balik tulisan ini telah memilih untuk menipu. 0
Terutama ketika ia tersandung masalah hukum. 0
tidak lepas dari masalah-masalah termasuk masalah hukum yang pelariannya itu akhirnya minta bantuan kepada Pak SBY. 0
Iim menyampaikan kliennya itu masih harus menjalani rawat jalan setelah terjatuh sakit. 0
Terdorong oleh temannya yang lagi main volley jadi seperti kena hook ya kemudian jatuh pas di bagian kepala belakang saya juga kaget pas kemarin ketemu pernah denger juga pernah jatuh. 0
Dia menyebut kliennya juga akan bersikap kooperatif. 1
Namun dia tidak bisa hadir dengan alasan masih sakit dan harus berobat jalan. 0
Multi-event terbesar di Asia tersebut selesai dilaksanakan dan mendapat banyak sambutan dari berbagai kalangan. 1
acara yang dihelat mulai Agustus hingga September tersebut rupanya dihinggapi berbagai aksi menarik dan unik. 1
Banyak orang tersihir dengan bersatunya dua Korea dalam naungan bendera unifikasi apalagi hal tersebut terjadi tatkala pembukaan Asian Games yang digelar secara megah juga mempesona. 1
Semakin banyak media asing yang rupanya memberikan tinjauan positif terhadap Tanah Air. 1
Indonesia telah berhasil menyajikan pertunjukkan kelas dunia. 1
Ada beberapa kendala logistik dan komunikasi. 0
Presiden Dewan Olimpiade Asia turut mengucap banyak terima kasih kepada Jakarta dan Palembang khususunya terhadap Indonesia sebab telah berhasil menjadi tuan rumah yang baik dalam gelaran Asian Games kali ini. 1
Karya anak bangsa tak henti-hentinya mendapat apresiasi dari dunia internasional. 1
reformasi ekonomi bulan lalu untuk mencoba menangkap empat tahun krisis ekonomi yang telah menyebabkan ratusan ribu orang kabur dari negara kaya minyak itu. 0
Para ahli sendiri mengatakan krisis ini disebabkan oleh pencetakan uang pemerintah yang ceroboh untuk mencoba mengimbangi masalah yang dibuat pada tahun oleh jatuhnya harga minyak mentah yang jadi tumpuan negara. 0
Angka ini tentu memberatkan bagi beberapa industri makanan seperti mie. 0
Pemerintah Venezuela tengah memikul beban berat. 0
Perekonomian negaranya porak-poranda akibat nilai mata uang rontok. 0
awal mula krisis ekonomi terjadi ketika pemerintahan Presiden Nicolas Maduro menerapkan sistem ekonomi dengan prinsip sosialisme. 0
Kami diserang karena kami sedang menjalankan rencana kebebasan ekonomi. 0
tak suka jika rakyat Venezuela mendapatkan akses terhadap kekayaan negaranya sendiri. 0
Kami di Venezuela juga untuk mendapatkan obat-obatan dan makan itu sangat sulit. 0
Mereka bilang kalau di Venezuela ada diktator mereka bilang kalau di Venezuela ada penyelundupan narkoba. 0
Mereka menuduh kita telah melakukan pembunuhan. 0
Mereka bilang Venezuela itu ancaman keamanan bagi AS sebuah negara punya kekuatan militer dan ekonomi. 0
Indonesia merupakan salah satu negara dengan kekayaan alam laut yang melimpah di dunia. 1
Salah satu produk alam laut andalan Indonesia adalah rumput laut yang reputasinya telah mendunia. 1
Tidak heran jika kemudian negara lain rela datang ke Indonesia untuk belajar bagaimana mengelola budidaya dan pengolahan rumput laut dengan baik. 1
Presiden Ali mengungkapkan bahwa dirinya cukup terkesan dengan pengolahan rumput laut di pabrik tersebut. 1
Indonesia sendiri merupakan salah satu negara produsen rumput laut terbesar di dunia. 1
Potensi ekonomi dari komoditas laut ini berdasarkan data Kementerian Kelautan dan Perikanan (KKP) bisa mencapai ratusan triliun. 1
Pada tahun Indonesia berambisi untuk bisa menjadi pemain utama dunia untuk produk ini. 1
Konsep dari Bukit Kenci Payakumbuh ini adalah memadukan alam dan spot kekinian. 1
Wisata ini berupa peternakan kelinci yang didesain ala Eropa dengan di tambahi miniature-miniatur seperti kincir angina yang cocok untuk anda yang suka selfie dan sekedar merefresh pikiran. 1
Bukit Kelinci ini memiliki suasana yang cukup sejuk. 1
Tempat wisata baru ini pengunjung dapat membantu melestarikan wisata ini agar tetap terlihat indah dan bersih dengan cara tidak membuang sampah sembarangan karena jika tempat wisata itu bersih maka pengunjung yang lain dan anda akan terasa nyaman dengan wisata ini. 1
Jangan lantas melecehkan partai yang mengusungnya. 0
Krisis ekonomi Venezuela semakin buruk membuat sejumlah wanita di negara tersebut beralih jadi pekerja seks. 0
Krisis yang dialami Venezuela mulai dari inflasi mata uang pemadaman listrik hingga kekurangan pangan. 0
Untuk menyelamatkan negara dari kebangkrutan. 0
penjualan cryptocurrency ini tidak sesuai dengan konstitusional negara karena dianggap menggadaikan cadangan minyak negara secara ilegal. 0
Negara surga minyak Venezuela tengah diterpa krisis. 0
Negara tersebut kini mengalami inflasi parah atau hiperinflasi. 0
inflasi Indonesia masih terbilang rendah. 0
Indonesia nggak separah itu memang (rupiah) depresiasi tapi bisa terkendali. 0
defisit neraca transaksi berjalan yang saat ini melebar. 0
Anies memastikan program tersebut tidak mandek. 1
tidak ada berita bukan berarti tidak ada pergerakan kalau kita tidak mengumumkan bukan berarti tidak ada. 1
Presiden Joko Widodo berpesan kepada ribuan guru dan mahasiswa untuk lebih memahami jika Indonesia merupakan bangsa yang besar. 1
Jokowi mengatakan masyarakat sering tidak menyadari jika Indonesia sangat kaya. 1
Indonesia negeri kaya yang memiliki penduduk mencapai juta jiwa. 1
Sering kita tidak menyadari bahwa bangsa kita Indonesia ini bangsa yang besar. 1
Minahasa merupakan salah satu daerah miskin yang sebagian besar warganya tak punya jamban. 0
banyak yang nggak tertolong dan meninggal. 0
dia kebingungan lantaran mesti membandingkan harga antara yang baru dengan yang lama. 0
Kebijakan ini pun membuat karyawan ketakutan karena terancam kehilangan pekerjaan. 0
Kota-kota di seluruh Venezuela hampir dilanda kekacauan karena orang-orang berusaha untuk mendapatkan uang kertas baru itu. 0
Pasar gelap Venezuela yang menggunakan dolar bahkan dibekukan akibat pergantian mata uang karena terjadi kebingungan dan ketidakpastian ekonomi. 0
menaikkan upah minimum sebesar kali dari tingkat sebelumnya mulai September menaikkan PPN dan memotong subsidi bahan bakar yang selama ini sangat tinggi. 1
Inflasi parah juga dipicu langkah Pemerintah Venezuela mencetak uang tambahan untuk meningkatkan upah minimum. 0
Banyak perusahaan tidak lagi meraup keuntungan saat memproduksi barang-barang ini sehingga mereka bangkrut. 0
menangkap empat tahun krisis ekonomi yang telah menyebabkan ratusan ribu orang kabur dari negara kaya minyak itu. 0
Maduro juga menghantam pajak pertambahan nilai (PPN) mengurangi subsidi bahan bakar dan menciptakan retribusi baru untuk remitansi. 0
satu dari empat orang telah menghapus aplikasi Facebook dari ponselnya. 0
Tekanan nilai tukar rupiah terhadap dolar Amerika Serikat (AS) sudah mulai mereda. 1
pemerintah dan BI juga masih harus waspada meskipun dolar AS sudah mulai menjinak. 1
Setelah ditetapkan sebagai tersangka kasus dugaan korupsi Nur Mahmudi Ismail dikabarkan jatuh sakit. 0
Mantan Wali Kota Depok itu juga disebut-sebut pernah mengalami stroke. 0
Infeksi virus HIV / AIDS memiliki hubungan yang erat terhadap menurunnya sel CD4 karena virus menghancurkan sel tersebut. 0
fungsi limfosit menjadi lumpuh dan tidak dapat bekerja sebagai jembatan reaksi imunologis sehingga menyebabkan daya tubuh menurun. 0
Korban luka parah akibat sabetan senjata tajam dan siraman air keras. 0
mereka yang terlibat tawuran bergabung dalam geng Gusuran Donat atau Gusdon. 0
unit fasilitas kesehatan tahap pertama di seluruh Indonesia telah berhasil memulai sistem rujukan ini. 1
Belum berhasil lantaran adanya masalah atau tidak tersedianya jaringan internet yang cukup dan stabil. 0
Sakitnya dia sakit bagian kepala istilah medisnya saya kurang bisa menjelaskan. 0
Beliau pernah ada riwayat stroke juga lalu terjadi benturan di kepala. 0
Itu nanti akan terlihat posisinya secara fisik dia berjalan agak terpincang - pincang. 0
Iim membantah jika kliennya hilang ingatan akibat kejadian itu. 0
soba goreng super praktis ini tampaknya bisa jadi solusi. 1
banyak gamer yang melupakan waktu makan. 0
Untuk menambah rasanya ia juga menambahkan bumbu agar rasanya enak. 1
Bagus juga itu gerakan jual Dolar itu. 1
Sistem masih defisit kami komunikasi dengan beberapa warga pelanggan besar yang langganan di atas MVA agar mengurangi pemakaian listrik sementara waktu. 0
kurangnya pasokan listrik Jawa-Bali akibat gangguan sistem. 0
Akibat gangguan tersebut wilayah kerja PLN Distribusi Jawa Tengah dan DI Yogyakarta kehilangan pasokan sejumlah MW. 0
keolahragaan mengucapkan selamat atas keberhasilan penyelenggaraan Asian Games di Jakarta-Palembang. 1
Ini berkat kerja keras Menpora dan jajarannya yang tak kenal lelah tidak akan mungkin prestasi ini bisa terukir. 1
setelah insiden pembunuhan salah seorang penumpangnya. 0
Didi sempat dikritik karena tidak menanggapi kritik tentang pengemudi yang membunuh seorang penumpang. 0
Seorang penumpang Didi Hitch diperkosa dan dibunuh pengemudinya. 0
Didi dinilai gagal mencegah kematian tersebut karena tidak menanggapi komplain dari penumpang lain terhadap pengemudi tersebut sehari sebelum insiden ini terjadi. 0
"A Star is Born adalah salah satu film yang ditunggu-tunggu." 1
Lady Gaga nampaknya menyelamatkan proyek tersebut. 1
"A Star is Born dinilai sukses memanjakan para kritikus film dengan penampilan memukau Lady Gaga pilihan musik yang sempurna dan sentuhan akhir oleh cinematography yang tepat." 1
Gini penundaan ini itu ada beberapa hal kita mengurangi pertumbuhan atau kecepatan impor barang misalnya kalau nggak perlu ditunda karena pelemahan kurs rupiah belakang juga menjadi hal sangat diperhatikan. 0
Dokter memiliki stereotip memiliki tulisan tangan yang buruk. 0
Saya ingin mereka terus menjalani kehidupan yang damai. 1
Jepang termasuk penduduk yang memiliki harapan hidup terpanjang di dunia. 1
menatap mata pasangan setiap hari bisa membuat hubungan selalu sehat dan memupuk rasa cinta agar selalu bersemi. 1
Sebuah studi baru menemukan melakukan pekerjaan rumah tangga bersama pasangan akan membuat hubungan langgeng. 1
Liverpool menjalani start yang impresif di Liga Inggris 2018/2019. 1
The Reds dinilai masih bisa lebih baik lagi karena disebut masih menjalani pramusim. 1
Mereka juga menunjukkan performa lini depan yang sangat bagus dengan catatan sembilan kali membobol gawang lawan. 1
Kelompok sipil banyak yang melakukan kecaman terutama pandangan untuk tidak memanfaatkan elemen-elemen kekuasaan dalam upaya membendung penyebarluasannya gagasan demokrasi selain "perang" di media sosial. 0
KPU dan Bawaslu RI memiliki pandangan yang konstruktif dengan menyebut kedua tagar tersebut masih dalam bingkai demokrasi dan ranah kebebasan sipil dalam menyampaikan pandangan asasinya. 1
Kedua belah pihak perlu membuka ruang pemikiran baru. 1
Pemikiran biner juga mengacaukan logika masyarakat bagaimana bisa menetapkan pilihan dan pandangan politik ketika program kerja dan konsep pembangunan belum ditawarkan dari para kandidat kecuali hanya rekam jejak bagi yang berkuasa dan sentimen atas kondisi faktual yang tidak sesuai harapan masyarakat bagi pihak lainnya. 0
Guna memastikan demokrasi berjalan menghargai perbedaan pandangan politik dan tidak terjebak dalam pandangan biner maka perlu dilakukan beberapa strategi. 1
Mendorong lahirnya sikap keteladanan dari elite terutama tokoh-tokoh politik dan pejabat yang menduduki jabatan publik. 1
Jika politik identitas diutamakan dan dipengaruhi pemikiran biner ini maka kecenderungan agresivitas dan kekerasan baik langsung maupun tidak langsung akan meningkat. 0
Melunturkan nilai-nilai keragaman yang menjadi kekuatan bangsa. 0
Pemerintahan Jokowi dan otoritas Bank Indonesia telah bekerja keras dengan mengambil kebijakan yang cepat dan responsif. 1
Acara Brownis Trans TV siang ini agak serem. Soalnya ada penonton kesurupan yang bikin Ayu Ting Ting Ruben Onsu Ivan Gunawan sampai Wendy Cagur agak panik. 0
Acara mulai bikin panik karena ada seorang penonton berhijab kesurupan hingga dievakuasi ke luar ruangan. 0
"Ia terlihat menangis terisak karena dibaca bahwa kini punya tanggung jawab berat." 0
Semoga film pertama tentang hidup saya di Belitung Timur ini bisa menjadi inspirasi dan berguna untuk generasi penerus bangsa. 1
Momen bahagia sekaligus haru dirasakan pasutri Azri Prihatna dan Mumun Mualifah saat lahiran ketiga putri kembarnya di mobil. 1
Wakil Presiden Jusuf Kalla (JK) mengakui kehebatan Erick Thohir di bidang olahraga yang telah terbukti dengan suksesnya Asian Games 2018. 1
JK mengaku belum mengetahui rekam jejak Erick di bidang politik. 0
"Nama Erick menjadi salah satu yang terfavorit sebagai ketua tim sukses pasangan Joko Widodo-Maruf Amin." 1
Pelemahan harga rupiah ini ditakutkan akan berimbas pada berbagai sektor perekonomian di dalam negeri termasuk harga pangan. 0
Tatjana Saphira selalu terlihat cantik dan segar dalam setiap kesempatan. 1
Dia kerap menjaga tubuhnya tetap bugar dengan melakukan beberapa olahraga. 1
Calon Presiden Prabowo Subianto membeberkan sejumlah alasan yang menjadi penyebab terpuruknya rupiah terhadap dolar AS. 0
Menurut Prabowo dia menyimpang jawaban mengapa Indonesia selalu disebut negara lemah tak punya uang dan kurs rupiah yang selalu melemah terhadap dilar AS. 0
Jawaban dari ketiga pertanyaan itu adalah pengelolaan sistem pemerintahan yang salah. 0
Bila ayat ini diamalkan maka tak semestinya kondisi Indonesia terpuruk karena Indonesia merupakan negara dengan kekayaan alam terbesar keenam di dunia. 0
Pembagian dua juta botol air mineral gratis ini ditujukan untuk mengedukasi dan menyampaikan pesan hidup sehat kepada masyarakat Indonesia yang fokus kepada tiga pilar hidup sehat yaitu move right (olahraga secara teratur) eat right (konsumsi makanan bergizi seimbang) dan drink right (konsumsi air minum yang mengandung mineral alami). 1
Menteri Perdagangan Enggartiasto Lukita mengatakan kebijakan pengendalian impor barang konsumsi melalui kenaikan tarif pajak penghasilan (PPh) impor tidak berdampak besar pada inflasi. 0
jumlah Kampung KB diproyeksikan semakin meningkat dengan gagasan kerja sama yang semakin diperluas. 1
Intervensi sinergis antara BKKBN dan institusi lain secara berkelanjutan diharapkan dapat mewujudkan tujuan dibentuknya Kampung KB yaitu meningkatkan kualitas hidup masyarakat melalui Program KKBPK untuk mewujudkan keluarga kecil berkualitas. 1
Tujuan lain dari Kampung KB adalah memenuhi kebutuhan untuk meningkatkan kualitas hidup masyarakat sehingga memiliki ketahanan dan kesejahteraan lebih baik. 1
Solusi jangka pendek tidak bisa diandalkan untuk jangka menengah dan panjang mengingat dinamika perekonomian yang terus berubah terutama tekanan dari eksternal. 0
Kehandalan layanan ICT TelkomGroup dirasakan oleh jurnalis China Morning Post Ryding Paul James. 1
Menurutnya aktivitas pengiriman menjadi sangat terbantu dengan fasilitas dan layanan ICT TelkomGroup di Main Press Center. 1
Kami ucapkan terima kasih kepada Telkom Indonesia yang telah menyediakan fasilitas dan layanan ICT handal dengan sinyal yang bagus serta para petugas Telkom yang ramah dan sangat membantu. 1
Dua peraih medali emas Asian Games 2018 Jonatan Christie dan Christopher Rungkat mendapat tambahan bonus dari sponsor. 1
Kami Pocari Sweat sebagai partner resmi Asian Games sangat bangga kepada para atlet yang sudah meraih medali dan mengharumkan nama Indonesia. 1
Rupiah Diprediksi Kembali Menguat terhadap Dolar AS Hari Ini. 1
Mulai pecah ban kopling susah dan gangguan mesin. 0
Anak-anak Syarifah tidak ada yang putus sekolah. 1
Syarifah sendiri mengaku bersyukur sekali bisa menghidupi keluarganya dan menyekolahkan semua anaknya dari menjadi supir truk. 1
Rupiah membukukan kenaikan terbesar di Asia sepanjang perdagangan hari ini. 1
Penyebabnya adalah Bank Indonesia (BI) memberi tanda akan kembali menaikkan suku bunga acuan dan indeks MSCI Emerging Markets Currency menanjak untuk pertama kalinya pekan ini. 1
Mengekor penguatan rupiah adalah yen Jepang yang terapresiasi 015 persen sementara ringgit Malaysia menguat 007 persen. 1
Di sisi lain peso Filipina melemah paling tajam di antara mata uang Asia lain dengan depresiasi 032 persen. 0
smartphone memiliki performa yang optimal dan memberikan daya tahan baterai hingga bisa dipakai seharian. 1
Smartphone tersebut didesain dengan standar dan presisi tinggi Nokia permukaannya dilapisi Corning Gorilla Glass yang memberikan sentuhan mewah. 1
PUBG menjadi game smartphone yang saat ini sedang digandrungi. 1
Hal ini disebabkan karena hilangnya penghasilan bagi para oppositional defiant disorder (ODD) dan pendampingnya dan pengeluaran biaya pembelian obat dan perawatan. 0
Duduk Lama di Depan Komputer Tingkatkan Risiko Alzheimer. 0
Secara khusus penurunan aliran darah dapat mempengaruhi fungsi kognitif dan berisiko kemungkinan penyakit neurodegeneratif yang lebih besar seperti Alzheimer. 0
Remaja Australia Meretas Jaringan Komputer Apple Curi Apa. 0
Wanita tampak lebih malas daripada pria dengan persen wanita dan persen pria gagal mencapai target aktivitas fisik. 0
Para ahli khawatir bahwa krisis yang berkembang dalam gaya hidup yang tidak aktif membuat jutaan orang berisiko terkena kanker diabetes dan penyakit jantung. 0
Luka yang dibiarkan terbuka lebih rentan terkena bakteri yang membuat proses pemulihan luka lebih lama dari seharusnya. 0
Salah satu ukiran yang paling menarik perhatian adalah replika naga lengkap dengan Sisik taring dan kumis. 1
Apalagi hingga terjadi perpecahan. 0
Seorang pemuda tewas dalam posisi tergantung di dalam kamar mandi rumahnya. 0
Orang tua korban langsung menurunkan jasad korban dengan cara memutuskan tali yang digunakan korban untuk menggantung diri. 1
Bagi pemilik rumah kondisi rusak sedang maupun berat tidak ada bedanya. 0
Sama-sama tidak bisa ditempati dan menimbulkan trauma. 0
Kegiatan pendidikan belum pulih. 0
Menteri Pariwisata ini pun menyebut destinasi wisata di Indonesia sangat banyak dan tersebar. 1
Dia mengatakan Multatuli saat menulis novel tersebut dipenuhi rasa marah setelah merasa gagal mengatasi ketidakadilan di masyarakat Lebak. 0
acara demo masak tersebut sangat unik dan memiliki daya tarik tersendiri. 1
masakan Indonesia cukup sederhana dan mudah dipraktekkan. 1
merupakan stadium akhir dari HIV yang menyebabkan tubuh kehilangan imunitas sepenuhnya. 0
sensasi nyeri di ulu hati atau rasa terbakar di dada akibat naiknya asam. 0
pasien yang mengonsumsi air lemon itu dinding lambungnya sudah luka dia akan kelojotan dan kondisi lambungnya semakin parah. 0
prestasi membanggakan dari para atlet dapat menjadi motivasi bagi seluruh masyarakat Indonesia terutama anak muda. 1
koleksi desainer Yosep Sinudarsono kali ini terinspirasi dari sebuah taman surga yang sangat indah. 1
Canting menggores ayat ayat alam surgawi. 1
Karakternya yang serasa memiliki kenabian dan perjumpaan dengan surgawi itu dipuji kritikus. 1
Sebuah gambar manipulasi dan rekayasa digital (photoshop) Frank Lampard jadi viral karena dianggap gagal. 0
Hasil photoshop itu plus Lampard kena olok-olok. 0
pantai-pantai di Taman Nasional Komodo sangatlah cantik. 1
Gubernur Jabar Ridwan Kamil bertekad meningkatkan indeks kebahagiaan warganya dalam lima tahun ke depan. 1
Tesla memang tengah mengalami masa-masa sulitnya. 0
Perusahaan yang bergerak di bidang otomotif dan sumber energi terbarukan ini kesulitan dalam mencapai target produksinya. 0
Situasi semakin buruk karena dia kerap mematok deadline yang hampir mustahil dipenuhi. 0
"Hasto menggambarkannya sebagai seseorang yang memiliki terobosan dan gaya kreativitas yang baik dan mampu bekerja sama untuk memenangkan Jokowi-Maruf." 1
Erick Thohir disebutkan menjadi kandidat terkuat. 1
Untuk hukum positifnya kita serahkan ke bantuan hukum LAM. 1
UAS merupakan ulama Riau yang saat ini dikenal khalayak. 1
Sikap JB ini justru menimbulkan kemarahan masyarakat Riau khususnya. 0
Pelawak-Pelawak kurang ajar dan bermulut kepribadian buruk spt Ini Harus Gue Beri Pelajaran Biar Mimpi buruk dan dalam Nyata Dia Di hukum karena kata2 dan penghinaannya. 0
ia terlihat bergeming dan hilang dari pandangan. 0
olsonaro memang ditikam dan penyerangnya telah ditangkap. 0
Ia dilaporkan telah mulai pulih dan dalam kondisi yang baik. 1
Si pelaku diamuk habis-habisan oleh pendukung Bolsonaro setelah penyerangan terjadi. 0
Dia telah didenda dan bahkan menghadapi tuduhan atas pernyataan menghina perempuan warga berkulit hitam dan kaum gay. 0
Bolsonaro mengatakan selama acara kampanye ia ingin menembak anggota Partai Buruh yang korup. 0
Kalau tahu itu mengerikan sekali tapi saya tidak akan cerita. 0
Burt Reynolds adalah salah satu pahlawanku Dia adalah seorang perintis. 1
pemimpin agama yang bertugas memberi bimbingan mengayomi dan melakukan pembinaan terhadap umat Islam. 1
siap menjalin kerja sama dengan kepala daerah lain yang berbatasan dengan Jabar termasuk DKI Jakarta. 1
pengusaha itu malah melontarkan lebih banyak kata-kata kasar. 0
Saya tidak suka ada di sini seperti orang-orang monyet saya tidak suka berbicara dengan mereka mereka baunya tidak enak dan miskin dan bodoh dan hitam. 0
Sebab sampai saat ini pertemuan berlangsung tertutup. 0
DPRD DKI Jakarta menyetujui usulan Pemprov DKI Jakarta menaikkan dana operasional untuk RT RW Lembaga Musyawarah Kelurahan (LMK) dan Dewan Kota se-Jakarta. 1
Warga Australia khususnya pembeli rumah yang mengajukan permohonan pinjaman kredit kini semakin jujur. 0
Riset ini menemukan antara seperempat dan sepertiga kreditur telah memalsukan sebagian angka dalam permohonan mereka yang dijuluki UBS sebagai "pinjaman pembohong". 0
mulai dari melebih-lebihkan penghasilan atau aset mereka mengecilkan pengeluaran atau utang serta bentuk lainnya yang memungkinkan mereka meminjam lebih dari yang seharusnya. 0
Terjadi perubahan dramatis bertepatan pula dengan dimulainya komisi khusus penyelidikan sektor keuangan dan perbankan Australia. 1
persen responden menyatakan mereka sangat faktual dan akurat naik dari persen dibanding tiga kuartal sebelumnya" kata UBS dalam laporannya. 1
tampaknya pemohon KPR menjadi lebih jujur karena pihak bank kini mengajukan lebih banyak pertanyaan kepada pemohon. 1
"Dolar AS Ngamuk Harga Kedelai di Bandung Mulai Terkerek." 0
Taman Nasional Komodo di Labuan Bajo NTT makin populer sebagai destinasi wisata. 1
Menteri Keuangan Sri Mulyani memutuskan untuk menghambat impor minuman keras (Miras). 0
Pengetatan akan dilakukan dengan beberapa instrumen. 0
Karena terkadang kalau orang luar suka marah jika tidak saat waktunya ditolong. 0
Perajin tahu di Kabupaten Kudus saat ini terimbas dengan lemahnya posisi rupiah terhadap dolar AS. 0
Dalam kondisi itu mereka menyiasatinya dengan mengurangi ukuran tahu. 0
Naiknya harga kedelai akibat melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dolar Amerika Serikat (AS) belum dirasakan dampaknya oleh sebagian pengusaha tahu. 1
Elvy Sukaesih digugat penyanyi asal Singapura Megawati alias Mega Makcik. Gugatan perdata senilai 25 miliar rupiah dilayangkan ke Pengadilan Negeri Jakarta Timur. 0
Misrad kuasa hukum Elvy Sukaesih menganggap gugatan Mega Makcik salah alamat. Dia juga tak segan menyebut Mega hanya mencari popularitas dari kasus ini. 0
Saya bersama ratusan lawyer dari Elvy Sukaesih akan melakukan melaporkan secara pidana tentang pencemaran nama baik pidana mengenai ganti rugi dan sebagainya. 0
ia meminta warganet tidak serius menanggapi isu itu dengan pandangan-pandangan yang negatif. 0
Kebanggaan menyanyikan lagu nasional sepertinya bukan lagi milik bangsa Indonesia saja namun juga oleh masyarakat Dunia. 1
Komentar pada video tersebut sangatlah positif dan bermacam-macam isinya. 1
Pulau Satonda yang tak berpenghuni adalah destinasi wisata alam yang menarik untuk dijelajahi keindahannya. 1
Alam pegunungannya dan keunikan danau air asin serta kekayaan taman bawah lautnya menjadi daya tarik yang seakan tak pernah habis. 1
Mereka nyaris tak bisa bergerak. 0
Tanah yang sangat becek dan licin membuat tentara mereka sangat sulit bermanufer pun meriam-meriam besi mereka. 0
mengkonfirmasi adanya kaitan antara letusan dan kekalahan tentara. 0
Dia pun juga mengatakan Barus ini dulunya adalah bandar yang besar sehingga banyak saudagar dari Timur Tengah masuk ke sini dan juga melakukan syiar agama. 1
kapur barus asal Tapanuli tengah terkenal akan keharumanannya sehingga diburu dan mengakibatkan harganya relatif tinggi. 1
eksplorasi yang berlebihan terhadap kapur barus mengakibatkan tidak ada lagi regenerasi pohon yang berusia lama ini sehingga sekarang sangat jarang ditemukan di hutan sekitar Barus. 0
dagingnya berkhasiat kulitnya dapat dipakai mengobati perut kembung bila dicampur dengan ketumbar dan sebelas biji babolong (Melalcuka laukadendrom) diisi garam hitam. 1
Area ini sangat nyaman sebagai tempat santai atau tiduran. 1
Kebun Raya ini selalu dipadati pengunjung hampir tiap tahun terutama libur. 1
menorehkan prestasi bergengsi kelas dunia. 1
peringkat pertama Bandara Terbaik di Dunia kategori bandara berpenumpang 15-25 juta orang per tahun. 1
peringkat kedua Bandara Terbaik di Asia-Pasifik berpenumpang di atas juta orang per tahun. 1
penghargaan tahunan tertinggi bagi bandara-bandara dengan tingkat pelayanan terbaik di dunia yang dilakukan oleh ACI sebuah organisasi kebandarudaraan global yang berbasis di Montreal Kanada. 1
Pengunjung harus hati-hati karena jika tidak bisa terpeleset dan jatuh. 0
Kalau berenang di telaga besar harus hati-hati dan ada temannya karena sudah ada dua korban tenggelam. 0
masih banyak daerah di Indonesia yang belum mendapat akses listrik. 0
Masyarakat Indonesia di daerah pedesaan terpencil sangat sulit mendapatkan akses listrik dikarenakan jangkauan listrik dipengaruhi oleh akses jalan menuju daerah tersebut. 0
Permintaan sumber energi batubara sebagai bahan bakar dalam menghasilkan listrik sangat memberikan dampak buruk pada kondisi lingkungan. 0
Pengaruh buruk tersebut dikarenakan proses pembakaran batubara menghasilkan emisi gas berbahaya yang dapat merusak lingkungan dan kehidupan. 0
Sumber tenaga panas bumi dan tenaga angin adalah sumber energi terbarukan yang cukup ramah lingkungan karena bersumber dari alam tanpa harus merusak alam. 1
Tri mengaku tidak menyangka akan meraih beberapa juara. 1
seni bela diri tradisional Indonesia masih tetap diminati oleh para praktisi bela diri di Eropa. 1
Akhir pekan yang menyenangkan di workshop Garis Paksi. Belajar banyak dan sangat menyenangkan. 1
Cerita-cerita cukup menyeramkan dari kemalaman di tengah hutan hingga tragedi motor rusak. 0
jalanan mulai mengecil. 0
Ketika mengeluarkan suara teriak dan menghembuskan nafas panjang karena kelelahan. 0
benar-benar membuat semua badan terasa pegal. 0
Beruntung pemandangan di sepanjang perjalanan membuat suasana hati senang. 1
Kabut tebal dan air sangat dingin. 0
Perjalanan bak titian neraka segera dimulai. 0
Pengendara yang tak cekatan akan terjatuh. 0
Halaman sudah ditumbuhi rumput tak terawat. 0
pemilik tak ketahuan dimana. 0
Orang anak menjadi korban penyekapan dan penyiksaan di Makassar Sulawesi Selatan. 0
Ketiganya dibiarkan tidak diberi makan dan badannya penuh luka siksaan. 0
Besi yang digunakan besi yang sama digunakan pemilik rumah yang bernama Mei untuk menyiksa anak-anak tersebut. 0
Seluruh tubuh anak perempuan yang berumur tahun penuh dengan sundutan rokok. 0
anak berumur 25 tahun penuh luka lebam di bagian pantat terangnya. 0
Ketiga anak ini ditinggal selama beberapa hari oleh pemilik rumah tanpa diberi makanan. 0
Berdasarkan keterangan anak perempuan yang berumur tahun. Mei sering membakar rokok dan mematikan rokok di badannya jika sedang marah. 0
Asia Tenggara memiliki tiga pebalap Formula yang luar biasa yang membuat kita bangga dengan keikutsertaannya di ajang balap dunia. 1
prestasi ini merupakan pencapaian yang patut dibanggakan. 1
Enak ya jalan-jalan. 1
Zumi Zola sedang ditahan oleh KPK karena tersangkut kasus dugaan gratifikasi dan suap. 0
pada kesempatan ini adalah Menteri luar negeri perempuan pertama Indonesia Ibu Retno Marsudi dan pemuda Indonesia berprestasi Tasya Kamila mengenai pengalaman mereka dalam menjalin kerja sama dan berdiplomasi dengan negara-negara lain untuk kepentingan negara kesatuan Republik Indonesia. 1
Angin Topan Mangkhut meluluhlantakkan beberapa daerah di Filipina dan Hong Kong Angin kencang itu merusak dan melukai banyak warga dua negara tersebut. 0
Retno LP Marsudi banyak mencetak prestasi bagi diplomasi luar negeri Indonesia dalam mendukung tercapainya visi Poros Maritim Dunia yang dicanangkan oleh Presiden Joko Widodo. 1
Secara resmi setelah Go-Viet resmi mengaspal di Vietnam Gojek terus tancap gas. 1
Setelah sempat tertunda beberapa kali rencana integrasi tarif transaksi di tol Jakarta Outer Ring Road (JORR) dengan jalan tol akses Tanjung Priok (Rorotan-Kebon Bawang) dan jalan tol Ulujami-Pondok Aren segera diterapkan. 1
Kalau kita ada di dalamnya kita bisa berkontribusi banyak Kita bisa melindungi kepentingan nasional kita secara maksimal. 1
Elang flores diperkirakan saat ini masih ada pasang dan berkeliaran di alam bebas namun populasinya terus menurun. 0
Ketika sungai tercemar hutan akan hancur ekosistem akan lumpuh satwa akan mati kita akan mati. 0
Hal ini menandakan semangat untuk menghidupkan kembali sektor pariwisata NTB. 1
Jack Ma jadi kaya raya bukan karena sulap ataupun sihir. 1
Kerja keras visi dan keberuntungannya membuat Ma sesukses saat ini. 1
Tengok saja pidatonya yang penuh inspirasi saat dulu mencoba meyakinkan teman-temannya untuk mendukung Alibaba. 1
Dia berpidato penuh motivasi agar teman-temannya mau mendukung Alibaba sepenuhnya dengan kerja keras dan pengorbanan. 1
Ini alasan kita berani berkompetisi dengan Amerika. 1
Kita bisa mengalahkan agen pemerintah dan perusahaan besar karena semangat inovasi kita. 1
Saya berharap pasar di Indonesia berkembang dengan baik. 1
Rahasianya adalah bekerja sama dengan partner bisnis lokal secara baik. 1
Selama waktu itu saya jatuh cinta dengan Sulawesi dan endemik yang luar biasa dan satwa liar. 1
hasilnya spektakuler seperti ketika saya mengamati babirusa bersama di Adudu salt-lick di Nantu. 1
Digital Airport Hotel terletak di Terminal dan didukung oleh desain minimalis dan futuristik membuat pengunjungnya berasa berada di kapal luar angkasa. 1
Berlokasi di Pluit Jakarta Utara KINI Luxury Capsule mengusung desain trendi dengan sentuhan Indonesia. 1
Dilengkapi dengan kamar mandi yang luas area umum sebuah kolam renang dan layanan laundry menggunakan koin menjadikannya sangat nyaman untuk ditinggali cukup lama. 1
Kabar baik datang lagi dari dunia olahraga khususnya Pencak Silat. 1
Mahasiswa UIN Raden intan Lampung meraih emas dan perak pada kejuaraan Asean Pencak Silat Championship for University Student di Universitas Riau. 1
pihaknya akan memberi penghargaan kepada para pemenang tersebut sebagai bentuk ucapan terima kasih karena mampu mengharumkan nama UIN di tingkat Asean. 1
Ticket to the Moon menggunakan material yang seluruhnya berasal dan dibuat di Indonesia biasanya menggunakan nilon parasut yang sangat kuat buatan PT Kahatex di Bandung khusus untuk produknya sebagaimana dianggap cukup ringan dapat menyerap dengan baik elastis dan anti-jamur. 1
Memang sedikit lebih berat daripada yang digunakan untuk produk outdoor namun memberikan sensasi yang luar biasa serta nyaman. 1
Bahkan dalam waktu dekat Ticket to the Moon akan mengeluarkan koleksi tas menggunakan material yang sama untuk meminimalisir limbah. 1
Hal tersebut karena perusahaan ini sangat peduli terhadap keberlanjutan lingkungan maka dari itu pengoperasiannya berbasiskan paham ramah lingkungan seperti menggunakan material lokal serta mempraktikkan metode daur ulang. 1
penumpang dapat lebih mudah mengakses tempat-tempat yang sebelumnya tidak dilewati bus suroboyo ini. 1
video hoax berkonten demo rusuh di Mahkamah Konstitusi (MK). 0
Dia diduga menyiarkan atau mengeluarkan pemberitahuan bohong dan/atau menyebarkan informasi yang ditujukan untuk menimbulkan rasa kebencian terhadap individu atau kelompok berdasarkan antargolongan. 0
Pabrik minuman kemasan PT Sehat Sukses Sejahtera di Mojokerto terbakar. 0
Warga mendengar suara ledakan kencang dari lokasi kebakaran. 0
Asap hitam pekat mengepul dari gudang yang terbakar. 0
Warga sekitar pabrik sempat mendengar suara ledakan dari lokasi kebakaran. 0
Karyawan pada lari semua panik karena sempat ada ledakan. 0
Ma pantang menyerah dan sangat yakin dengan gagasannya. 1
Dia menunjukkan bahwa perusahaan swasta inovatif bisa berkembang di bawah rezim Partai Komunis China yang dulu tak mendukung dan terkadang masih curiga pada kapitalis yang ambisius. 1
Kesuksesannya menciptakan model yang memicu kebangkitan sebuah industri teknologi yang menandingi Silicon Valley meroketkan ekonomi China di jalur untuk melampaui AS. 1
dia terbukti jadi pemimpin inspiratif yang mampu menggerakkan orang. 1
Ma pun jadi inspirasi anak muda di China saat ini khususnya yang sedang berjuang mengembangkan startup. 1
Dia benar-benar mampu membaca konsumen China dengan sangat baik dan memberikan mereka alat. 1
Alibaba yang dikembangkannya memungkinkan warga China sampai pelosok berjualan online dengan mudah. 1
Industri otomotif Indonesia tampak semakin maju dengan berbagai inovasi dan aplikasi teknologi menghasilkan produk-produk berkualitas tinggi. 1
Upaya pemerintah China memberantas ekstremisme Islam dan sentimen kemerdekaan di Provinsi Xinjiang yang terletak di bagian barat negara itu meningkat ke level yang sangat ke ekstrem. 0
Pemerintah China menyangkal adanya tindakan itu dan tak suka wartawan asing datang ke sana untuk menyelidikinya. 0
Amerika Serikat dan Perserikatan Bangsa-Bangsa menyebut apa yang dilakukan Pemerintah China di sana merupakan tindakan paling keras terhadap kelompok etnis di dunia saat ini. 0
Aktivis HAM mengungkap terjadinya pelanggaran dan penahanan massal terhadap sekitar satu juta orang Uighur. 0
Di bawah kepemimpinan Xi Jinping hidup semakin membaik Sekarang kami memiliki jalan dan bangunan yang bagus Bahkan kereta api dan pesawat terbang Hidup menjadi jauh lebih baik. 1
Jika penduduk setempat berbicara jujur tentang tindakan keras pemerintah yang sedang berlangsung mereka pasti akan ditahan. 0
China menyangkal hal ini menyebut hanya terpidana teroris yang ditahan dan bentuknya berupa "pelatihan kejuruan". 0
Menurut mereka jika tidak melakukan hal itu mereka akan disiksa dan dimasukkan ke sel isolasi. 0
Ketiga wanita petugas propaganda itu paling senang ketika kami berkunjung ke museum. 1
Di lantai pertama ada pameran mengenai bagaimana orang Uighur itu jorok dan tidak beradab. 0
Wow ... Mencintai tempat ini. 1
Kerak tidak bagus. 0
Tidak enak dan teksturnya tidak enak. 0
Mampir selama libur bank akhir Mei dari Rick Steve rekomendasi dan menyukainya. 1
Pilihan di menu hebat dan begitu juga harga. 1
Sekarang saya marah dan saya ingin pho sialan saya. 0
Honeslty itu tidak terasa segar.) 0
Kentang itu seperti karet dan Anda bisa tahu bahwa mereka sudah dibuat sebelumnya disimpan di bawah suhu yang lebih hangat. 0
Kentang goreng juga bagus. 1
Sentuhan yang bagus. 1
Layanan ini sangat cepat. 1
Tidak akan kembali. 0
Kasir tidak peduli apa yang pernah terjadi pada apa yang saya katakan itu masih berakhir menjadi terlalu mahal. 0
Saya mencoba ravoli Cape Cod ayam dengan cranberry ... mmmm! 1
Saya merasa jijik karena saya cukup yakin itu adalah rambut manusia. 0
Saya terkejut karena tidak ada tanda yang menunjukkan uang tunai saja. 0
Sangat dianjurkan. 1
Pelayan sedikit lambat dalam layanan. 0
Tempat ini tidak sepadan dengan waktu Anda apalagi Vegas. 0
tidak suka sama sekali. 0
The Burrittos Blah! 0
Makanannya luar biasa. 1
Layanan juga lucu. 1
Saya tidak peduli ... Interiornya sangat indah. 1
Jadi mereka tampil. 1
Itu benar .... kue beludru merah ..... ohhh barang ini sangat enak. 1
- Mereka tidak pernah membawa salad yang kami minta. 0
Lubang di dinding ini memiliki taco Meksiko dan staf yang ramah. 1
Mengambil satu jam untuk mendapatkan makanan kami hanya meja di restoran makanan saya adalah Lukas hangat kami memutuskan berlari seperti dia benar-benar kewalahan. 0
Yang terburuk adalah salmon sashimi. 0
Juga ada combo seperti burger kentang goreng dan bir untuk yang merupakan kesepakatan yang layak. 1
Ini seperti pukulan terakhir! 0
Saya menemukan tempat ini oleh kecelakaan dan saya tidak bisa lebih bahagia. 1
sepertinya tempat cepat yang baik untuk menikmati makanan pub yang sudah dikenal tetapi bantulah diri Anda sendiri dan cari di tempat lain. 0
Secara keseluruhan saya sangat menyukai tempat ini. 1
Satu-satunya kualitas restoran adalah bahwa itu sangat murah. 1
Banyak bagian dan harga bagus. 1
Layanan yang buruk pelayan membuat saya merasa seperti saya bodoh setiap kali dia datang ke meja. 0
Kunjungan pertama saya ke Hiro sangat menyenangkan! 1
Layanan menyebalkan. 0
Udangnya empuk dan lembab. 1
Tidak ada kesepakatan yang cukup baik yang akan menyeret saya ke dalam pendirian itu lagi. 0
Sulit untuk menilai apakah sisi-sisi ini baik karena kami dikecualikan oleh styrofoam yang meleleh dan tidak mau memakannya karena takut sakit. 0
Pada catatan yang positif server kami sangat penuh perhatian dan memberikan layanan hebat. 1
Pucks jijik beku dengan beberapa orang terburuk di belakang daftar. 0
Satu-satunya hal yang saya lakukan suka adalah bagian prime rib dan dessert. 1
Sayang sekali makanannya sangat umum. 0
Burgernya enak dimasak dengan benar. 1
Jika Anda ingin sandwich hanya pergi ke Firehouse !!!!! 1
Salad Yunani saya sisi dengan saus Yunani begitu lezat dan pita dan hummus sangat menyegarkan. 1
Kami memesan bebek langka dan itu merah muda dan lembut di dalam dengan char bagus di luar. 1
Dia datang berlari mengejar kami ketika dia menyadari suamiku telah meninggalkan kacamata hitamnya di atas meja. 1
Mein chow mereka sangat enak! 1
Mereka memiliki sikap yang buruk terhadap pelanggan dan berbicara kepada masing-masing ketika pelanggan tidak menikmati makanan mereka. 0
Bagiannya sangat besar! 1
Menyukainya ... ramah server makanan besar menu yang indah dan imajinatif. 1
The Heart Attack Grill di pusat kota Vegas adalah alasan yang benar-benar datar untuk sebuah restoran. 0
Tidak banyak makanan laut dan seperti senar pasta di bagian bawah. 0
Salad memiliki jumlah yang tepat dari saus untuk tidak lebih dari kekuatan kerang yang dimasak dengan sempurna. 1
Pisang yang robek itu tidak hanya robek tetapi membatu dan tidak berasa. 0
Setidaknya pikirkan untuk mengisi ulang air saya sebelum saya berjuang untuk melambaikan tangan Anda selama menit. 0
Tempat ini menerima bintang untuk APPETIZERS mereka !!! 1
Minuman cocktail semuanya buatan tangan dan lezat. 1
Kami pasti akan kembali ke sini lagi. 1
Kami sangat senang kami menemukan tempat ini. 1
Great makanan dan layanan sebagian besar dan mereka memberikan diskon militer. 1
Selalu menyenangkan di Dos Gringos! 1
Perbarui ..... kembali untuk kedua kalinya dan itu masih sama menakjubkannya 1
Kami mendapat makanan dan tampaknya mereka belum pernah mendengar garam dan adonan pada ikan itu kenyal. 0
Cara hebat untuk menyelesaikan yang hebat. 1
Kesepakatan termasuk tastings dan minuman dan Jeff pergi di atas dan melampaui apa yang kami harapkan. 1
Benar-benar beras yang sangat enak sepanjang waktu. 1
Layanan ini meh. 0
Butuh lebih dari menit untuk mendapatkan milkshake mereka yang tidak lebih dari susu coklat. 0
Kurasa aku seharusnya tahu bahwa tempat ini akan menyedot karena itu di dalam Excalibur tapi aku tidak menggunakan akal sehatku. 0
Hidangan kerang juga sangat menggugah nilainya. 0
kali - Layanan Pelanggan Sangat Buruk! 0
Kentang goreng itu sangat enak dan dibumbui dengan baik. 1
Hari ini adalah kedua kalinya saya makan siang prasmanan dan itu cukup bagus. 1
Ada begitu banyak makanan enak di Vegas yang saya rasa tertipu karena menyia-nyiakan peluang makan dengan pergi ke Rice and Company. 0
Datang ke sini seperti mengalami hubungan yang mengecewakan di mana kedua pihak tidak dapat menunggu orang lain meminta untuk putus. 0
berjalan di dan tempat berbau seperti perangkap lemak tua dan hanya orang lain di sana yang makan. 0
Daging kalkun dan daging panggangnya hambar. 0
Tempat ini memilikinya! 1
Kue pan semua orang mengoceh tentang rasa seperti bencana bergula yang disesuaikan dengan selera enam tahun. 0
Saya suka Pho dan lumpia oh begitu enak Anda harus mencoba. 1
Rasio penggemukan dan daging yang buruk membuat tender ayam sangat tidak memuaskan. 0
Yang harus saya katakan adalah makanannya luar biasa !!! 1
Omelet harus mati untuk! 1
Segalanya segar dan lezat! 1
Singkatnya ini adalah pengalaman bersantap yang sangat mengecewakan. 0
Ini seperti pesta yang benar-benar seksi di mulut Anda di mana Anda terlampau menggoda dengan orang terpanas di pesta itu. 1
Belum pernah ke Hard Rock Casino sebelumnya TIDAK AKAN PERNAH LANGKAH KARENA DI ITU LAGI! 0
Sarapan prasmanan terbaik !!! 1
ucapkan selamat tinggal kepada tip lady Anda! 0
Kami tidak akan pernah pergi lagi. 0
Akan kembali lagi! 1
Makanan tiba dengan cepat! 1
Itu tidak bagus. 0
Di sisi atas kafe mereka menyajikan makanan yang sangat enak. 1
Server kami adalah fantastis dan ketika ia menemukan istri mencintai bawang putih panggang dan sumsum tulang ia menambahkan tambahan untuk makan kami dan sumsum lain untuk pergi! 1
Satu-satunya hal yang baik adalah pelayan kami dia sangat membantu dan terus bloddy Maria datang. 1
Prasmanan terbaik di kota untuk harga Anda tidak bisa mengalahkan itu. 1
AKU MENCINTAI kerang mereka yang dimasak dalam pengurangan anggur ini bebek itu empuk dan hidangan kentang mereka lezat. 1
Ini adalah salah satu buffet terbaik yang pernah saya kunjungi. 1
Jadi kami pergi ke Tigerlilly dan menikmati sore yang luar biasa! 1
Makanan yang lezat bartender kami penuh perhatian dan kepribadian dan kami mendapat banyak! 1
Suasana indah dan ada musik yang bermain. 1
Akan kembali perjalanan berikutnya. 1
Sooooo bagus !! 1
Pecinta sushi REAL mari kita jujur \u200b\u200b- Yama tidak begitu bagus. 0
Setidaknya menit berlalu di antara kami memesan dan makanan tiba dan itu tidak terlalu sibuk. 0
Ini adalah restoran Thailand yang benar-benar fantastis yang pasti patut dikunjungi. 1
Bagus pedas dan lembut. 1
Harga yang bagus. 1
Coba lihat. 1
Itu sangat menjijikkan! 0
Saya memiliki suasana yang lebih baik. 0
Agak sulit untuk mengacaukan steak tetapi mereka melakukannya. 0
Meskipun saya sangat menyukai tampilan dan suara tempat ini pengalaman yang sebenarnya agak mengecewakan. 0
Saya hanya tidak tahu bagaimana tempat ini berhasil melayani makanan blandest yang pernah saya makan ketika mereka menyiapkan masakan India. 0
Layanan terburuk untuk boot tapi itu adalah yang paling tidak dikhawatirkan. 0
Layanan baik-baik saja dan pelayan ramah. 1
Orang-orang semua memiliki steak dan steak kami mencintai anak yang telah memiliki steak di tempat terbaik dan terburuk mengatakan itu steak terbaik yang pernah dimakan. 1
Kami pikir Anda harus menjelajah lebih jauh untuk mendapatkan sushi yang enak tetapi tempat ini benar-benar menghantam tempat itu malam itu. 1
Staf tuan rumah karena tidak ada kata yang lebih baik BITCHES! 0
Bland ... Tidak menyukai tempat ini karena sejumlah alasan dan saya tidak ingin membuang waktu untuk meninjau yang buruk .. Saya akan berhenti di situ ... 0
Makanan layanan dan suasana yang fenomenal. 1
Saya tidak akan kembali. 0
Pasti bernilai menjelajah off the strip untuk perut babi akan kembali waktu berikutnya saya di Vegas. 1
Tempat ini terlalu mahal untuk makanan biasa-biasa saja. 0
Penne vodka luar biasa! 1
Mereka memiliki pilihan makanan yang baik termasuk sandwich meatloaf besar-besaran bungkus ayam renyah mencair tuna delish dan beberapa burger yang lezat. 1
Manajemen kasar. 0
Bagel NYC yang lezat pilihan keju krim yang baik Lox asli dengan caper bahkan. 1
Great Subway sebenarnya sangat bagus ketika Anda datang ke sini setiap Subway lainnya tidak akan memenuhi harapan Anda. 1
Saya memiliki sarapan yang sangat padat di sini. 1
Ini adalah salah satu bar terbaik dengan makanan di Vegas. 1
Dia sangat kasar dan benar-benar ada begitu banyak restoran lain yang saya ingin makan di selama akhir pekan di Vegas. 0
Minuman saya tidak pernah kosong dan dia membuat beberapa saran menu yang sangat bagus. 1
Jangan lakukan itu !!!! 0
Pelayan tidak membantu atau ramah dan jarang memeriksa kami. 0
Suami saya dan saya makan siang di sini dan sangat kecewa dengan makanan dan layanan. 0
Dan kari merah memiliki begitu banyak rebung dan tidak terlalu enak untuk saya. 0
Selimut bagus moz di atas tetapi saya merasa seperti ini dilakukan untuk menutupi makanan bawah standar. 1
Kamar mandi bersih dan tempat itu sendiri dihias dengan baik. 1
Menu selalu berubah kualitas makanan turun & layanan sangat lambat. 0
Layanan ini agak lambat mengingat yang dilayani oleh orang server sehingga makanan datang lambat. 0
Saya berikan jempol ke bawah 0
Kami menyaksikan pelayan kami membayar lebih banyak perhatian ke meja lain dan mengabaikan kami. 0
Tunangan saya dan saya datang di tengah hari dan kami disambut dan segera duduk. 1
Ini adalah restoran yang bagus di Mandalay Bay. 1
Kami menunggu selama empat puluh lima menit dengan sia-sia. 0
Crostini yang datang dengan salad sudah basi. 0
Beberapa sorotan: Nigiri berkualitas bagus di sini! 1
staf ramah dan bersama selalu bersih. 1
ini adalah potongan yang berbeda dari potongan hari yang lain tetapi masih enak dan lembut juga dibumbui dengan baik. 1
Aku memesan pasta Voodoo dan itu adalah pertama kalinya aku sudah benar-benar pasta yang sangat baik sejak pergi gluten gratis beberapa tahun yang lalu. 1
tempat ini bagus. 1
Sayangnya kita harus memukul roti pada hari yang tersisa karena semua yang kami memesan adalah STALE. 0
Saya kembali hari ini karena mereka pindah dan masih tidak terkesan. 0
Saya segera duduk. 1
Menu mereka beragam dan harga terjangkau. 1
Hindari di semua biaya! 0
Restoran selalu penuh tetapi tidak pernah menunggu. 1
LEZAT!! 1
Tempat ini adalah tangan-down salah satu tempat terbaik untuk makan di wilayah metro Phoenix. 1
Jadi jangan pergi ke sana jika Anda mencari makanan yang baik ... 0
Saya tidak pernah diperlakukan begitu buruk. 0
Bacon sangat asin. 1
Kami juga memesan salad bayam dan alpukat; bahan-bahannya sedih dan sausnya benar-benar tidak berasa. 0
Ini benar-benar bagaimana Vegas makan malam biasa sampai ke menu yang diserahkan kepada wanita yang tidak memiliki harga yang tercantum. 1
Pelayan sangat ramah. 1
Tuan Khao Soi adalah hidangan yang tidak boleh dilewatkan untuk pecinta kari! 1
Segala sesuatu di menu luar biasa dan kami juga senang bahwa mereka membuat akomodasi yang luar biasa untuk putri vegetarian kami. 1
Mungkin saya menangkap mereka pada malam yang off menilai oleh ulasan lain tapi saya tidak terinspirasi untuk kembali. 0
Layanan di sini meninggalkan banyak hal yang diinginkan. 0
Suasananya modern dan trendi sambil mempertahankan sentuhan kenyamanan. 1
Bukan tempat menginap mingguan tetapi pasti tempat untuk kembali ke setiap sesekali. 1
Kami benar-benar duduk di sana selama menit dengan tidak ada yang meminta untuk mengambil pesanan kami. 0
Burger benar-benar tidak ada rasa - daging itu sendiri benar-benar hambar burger terlalu matang dan ada rasa arang. 0
Saya juga memutuskan untuk tidak mengirimkannya kembali karena pramusaji kami terlihat seperti sedang mengalami serangan jantung. 0
Saya berdandan untuk diperlakukan dengan sangat kasar! 0
Itu mungkin kotoran. 0
Suka tempat ini hits tempat ketika saya ingin sesuatu yang sehat tetapi tidak kurang dalam kuantitas atau rasa. 1
Aku memesan koktail es raspberry Lemon yang juga luar biasa. 1
Makanan yang dihisap yang kami harapkan tapi itu lebih dari yang kita bayangkan. 0
Dekorasi yang menarik. 1
Yang saya sangat suka ada stasiun rias. 1
Juga disajikan panas roti dan mentega dan keripik kentang buatan rumah dengan potongan-potongan daging di atas .... sangat asli dan sangat baik. 1
Anda bisa menyaksikan mereka menyiapkan makanan lezat!) 1
Kedua gulungan telur itu fantastis. 1
Ketika pesanan saya tiba salah satu salad gyros hilang. 0
Saya memiliki salad dengan sayap dan beberapa es krim untuk pencuci mulut dan pergi dengan perasaan cukup puas. 1
Saya tidak begitu yakin bagaimana Joey terpilih sebagai hot dog terbaik di Lembah oleh pembaca Phoenix Magazine. 0
Tempat terbaik untuk pergi untuk semangkuk Pho yang lezat! 1
Musik langsung pada hari Jumat benar-benar berhembus. 0
Saya tidak pernah merasa terhina atau merasa direndahkan. 0
Staf yang sangat ramah. 1
Itu sepadan dengan drive. 1
Saya telah mendengar hal-hal baik tentang tempat ini tetapi itu melebihi setiap harapan yang dapat saya impikan. 1
Makanan hebat dan begitu juga serivce! 1
Bir hangat tidak membantu. 0
Tempat sarapan siang yang enak. 1
Layanan ramah dan mengundang. 1
Tempat makan siang yang sangat baik. 1
Saya telah tinggal di sini sejak dan ini adalah yang pertama (dan terakhir) saat saya melangkah ke tempat ini. 0
PENGALAMAN TERBURUK PERNAH. 0
Pasti sudah malam di tempat ini. 0
Sisi-sisinya delish - campuran jamur yukon gold puree jagung putih - beateous. 1
Jika bug itu tidak pernah muncul saya pasti sudah memberikan buah tetapi di sisi lain dinding tempat bug ini mendaki adalah dapur. 0
Selama sekitar menit kami menunggu saladnya ketika kami menyadari bahwa itu tidak akan datang dalam waktu dekat. 0
Teman saya suka tartar salmon. 1
Tidak akan kembali. 0
Sangat Enak! 1
Pelayan itu baik meskipun! 1
Soggy dan tidak bagus. 0
Mojitos Jamaika lezat. 1
Yang kecil dan tidak sepadan dengan harganya. 0
- Makanannya kaya jadi pesanlah yang sesuai. 1
Area shower berada di luar sehingga Anda hanya dapat berkumur tidak mandi kecuali Anda tidak keberatan telanjang untuk dilihat semua orang! 0
Layanan ini agak kurang. 0
Lobster Bisque Bussell Sprouts Risotto Filet SEMUA membutuhkan garam dan lada..dan tentu saja tidak ada di meja. 0
Semoga ini menjadi pertanda bagi mereka untuk keluar dari bisnis dan seseorang yang bisa memasak bisa masuk. 0
Itu terlalu dingin tidak cukup rasa atau hanya buruk. 0
Aku suka tanggal bungkus bacon. 1
Ini adalah BARGAIN yang luar biasa! 1
Orang-orang di Otto selalu membuat kami merasa sangat disambut dan istimewa. 1
Adapun "induk" juga tidak bersemangat. 0
ni adalah tempat di mana saya pertama kali melakukan pho dan itu luar biasa !! 1
Pengalaman yang luar biasa ini membuat tempat ini harus berhenti setiap kali kita berada di kota lagi. 1
Jika makanan tidak cukup buruk untuk Anda maka nikmati berurusan dengan orang-orang mabuk terburuk di dunia / mengganggu. 0
Koki yang sangat menyenangkan. 1
Memerintahkan cheeseburger ganda & mendapat patty tunggal yang berantakan (gambar upload) Ya masih menyebalkan. 0
Tempat yang bagus untuk memiliki beberapa minuman dan menonton setiap dan semua acara olahraga karena dindingnya ditutupi dengan TV. 1
Jika mungkin memberi mereka bintang nol mereka akan memilikinya. 0
Deskripsi mengatakan "saus yum yum" dan yang lain mengatakan "saus belut" namun yang lain mengatakan "mayo pedas" ... juga NONE dari gulungan memiliki saus pada mereka. 0
Saya akan mengatakan itu akan menjadi keputusan yang paling sulit ... Jujur semua masakan M rasanya seperti yang seharusnya mereka rasakan (luar biasa). 1
Jika dia tidak memutar mata kami mungkin telah tinggal ... Tidak yakin apakah kita akan kembali dan coba lagi. 0
Semua orang sangat penuh perhatian menyediakan layanan pelanggan yang sangat baik. 1
Mengerikan - jangan buang waktu dan uang Anda. 0
Sekarang hidangan ini cukup menggiurkan. 1
Saat ini sisi restoran kami hampir kosong sehingga tidak ada alasan. 0
(Itu tidak sibuk juga) Juga bangunan itu BEBAS dingin. 0
seperti kata resensi lainnya mengatakan "Anda tidak bisa membayar saya untuk makan di tempat ini lagi." 0
-Mengurangi waktu hampir menit untuk keluar pada satu titik. 0
Kelezatan yang beraroma nikmat kawan. 1
Jauh lebih baik daripada tempat sushi AYCE lainnya yang saya kunjungi di Vegas. 1
Pencahayaan cukup gelap untuk mengatur suasana. 1
Berdasarkan layanan sub-par yang saya terima dan tidak ada upaya untuk menunjukkan rasa terima kasih mereka untuk bisnis saya saya tidak akan kembali. 0
Pemilik adalah orang-orang hebat.! 1
Tidak ada yang istimewa tentang bekerja / makan di sana. 0
Saus Yunani sangat lembut dan beraroma. 1
Secara keseluruhan saya tidak berpikir bahwa saya akan membawa orang tua saya ke tempat ini lagi karena mereka membuat sebagian besar keluhan serupa yang saya rasakan secara diam-diam juga. 0
Sekarang pizza itu sendiri adalah baik saus kacang sangat lezat. 1
Kami punya di meja kami dan layanan cukup cepat. 1
Layanan yang fantastis di sini. 1
Saya juga akan memberi godfathers bintang nol jika memungkinkan. 0
Mereka tahu cara membuatnya di sini. 1
sangat keras dan sangat pendek pada rasa! 0
Saya harap tempat ini bertahan. 1
Saya telah berada di lebih dari beberapa bar di Vegas dan tidak pernah ingat ditagih untuk air keran. 0
Atmosfer restoran sangat indah. 1
Pelayanan yang baik sangat bersih dan murah untuk boot! 1
Makanan laut adalah segar dan murah hati dalam porsi. 1
Plus hanya dolar. 1
Layanan juga tidak sebanding. 0
Sejauh ini hanya dikunjungi dua kali dan makanan benar-benar lezat setiap waktu. 1
Sama seperti ketika saya memilikinya lebih dari setahun yang lalu! 1
Untuk kafe kopi yang diproklamasikan sendiri saya sangat kecewa. 0
Piring Veggitarian keluar dari dunia ini! 1
Anda tidak bisa salah dengan salah satu makanan di sini. 1
Anda tidak bisa mengalahkan itu. 1
Berhenti oleh tempat ini di Madison untuk Ironman staf yang sangat ramah baik. 1
Para koki ramah dan melakukan pekerjaan yang baik. 1
Saya sudah lebih baik tidak hanya dari tempat-tempat teh boba khusus tetapi bahkan dari Jenni Pho. 0
Saya menyukai teras dan layanan luar biasa. 1
Taco kambing tidak berhemat pada daging dan wow apa FLAVOR! 1
Saya kira tidak lagi 0
Aku punya salad mac dan itu cukup hambar jadi aku tidak akan mendapatkan itu lagi. 0
Saya pergi ke Bachi Burger atas rekomendasi seorang teman dan tidak kecewa. 1
Layanan bau di sini! 0
Saya menunggu dan menunggu. 0
Tempat ini bukan kualitas sushi itu bukan restoran berkualitas. 0
Saya pasti akan merekomendasikan sayap serta pizza. 1
Great Pizza and Salads! 1
Hal-hal yang salah: - Mereka membakar saganaki. 0
Kami menunggu satu jam untuk sarapan apa yang bisa saya lakukan kali lebih baik di rumah. 0
Tempat ini luar biasa! 1
Saya benci untuk tidak setuju dengan sesama Yelpers saya tetapi suami saya dan saya sangat kecewa dengan tempat ini. 0
Menunggu jam & tidak pernah salah satu pizza kami karena banyak lainnya di sekitar kita yang datang kemudian melakukannya! 0
Tidak tahu mengapa mereka begitu lambat. 0
Staf besar makanan enaknya dan mereka memiliki pilihan bir yang luar biasa. 1
Saya tinggal di lingkungan jadi saya kecewa saya tidak akan kembali ke sini karena ini adalah lokasi yang nyaman. 0
Saya tidak tahu babi yang menarik bisa sangat lezat. 1
Anda mendapatkan ikan yang sangat segar disiapkan dengan hati-hati. 1
Sebelum saya masuk ke mengapa saya memberi peringkat bintang 1 silakan tahu bahwa ini adalah ketiga kalinya saya makan di burger Bachi sebelum menulis ulasan. 0
Saya suka fakta bahwa segala sesuatu di menu mereka sangat berharga. 1
Tidak akan pernah lagi saya akan makan di tempat ini! 0
Makanan yang sangat baik dan layanan sangat baik. 1
Pilihan bir & minuman yang baik dan pilihan makanan yang baik. 1
Silakan tinggal jauh dari mie tumis udang. 0
Keripik kentang itu sedih ... Aku mungkin bisa menghitung berapa banyak chip di kotak itu dan mungkin sekitar 12. 0
Makanan benar-benar membosankan. 0
Layanan-cek bagus! 1
Perusahaan yang tamak ini TIDAK AKAN PERNAH melihat sepeser pun dari saya! 0
Tidak akan pernah pernah kembali. 0
Sebanyak yang saya ingin kembali saya tidak bisa melewati layanan mengerikan dan tidak akan pernah kembali. 0
Di musim panas Anda dapat bersantap di teras luar ruangan yang menawan - sangat menyenangkan. 1
Saya tidak berharap ini menjadi sangat bagus! 1
Makanan yang fantastis! 1
Dia memesan muffin Inggris panggang yang keluar tanpa hasil. 0
Makanannya sangat enak. 1
Tidak akan kembali. 0
Makanan besar untuk harga yang berkualitas sangat tinggi dan rumah dibuat. 1
Bocah bus di sisi lain sangat kasar. 0
Pada titik ini teman-temanku dan aku pada dasarnya sudah tahu tempat ini adalah lelucon dan tidak keberatan membuatnya diketahui publik dan keras. 0
Kembali ke BBQ yang enak ongkos yang lebih ringan harga yang masuk akal dan beri tahu publik bahwa mereka kembali ke cara lama. 1
Dan mengingat kami berdua pergi ke sana dengan sangat penuh dan bahagia sekitar $ 20 Anda tidak bisa salah. 1
Semua roti dibuat di rumah! 1
Satu-satunya downside adalah layanannya. 0
Juga kentang goreng tanpa keraguan kentang goreng terburuk yang pernah saya miliki. 0
Layanan luar biasa dan makanan yang baik karena semua ulasan. 1
Beberapa bulan kemudian saya kembali dan menikmati makanan yang luar biasa. 1
Tempat favorit di kota untuk shawarrrrrrma !!!!!! 1
Kacang hitam bermata hitam dan ubi jalar ... UNREAL! 1
Anda tidak akan kecewa. 1
Mereka bisa menyajikannya hanya dengan vinaigrette dan mungkin membuatnya menjadi hidangan keseluruhan yang lebih baik tapi itu masih sangat bagus. 1
Saya pergi ke terlalu banyak tempat dan saya belum pernah melihat restoran yang melayani sarapan telur terutama untuk $ 400. 0
Ketika ibu saya dan saya tiba di rumah dia langsung jatuh sakit dan dia hanya memiliki beberapa gigitan salad. 0
Server tidak menyenangkan untuk ditangani dan mereka tidak selalu menghormati kupon Pizza Hut. 0
Keduanya benar-benar luar biasa baik dan saya sangat senang kami kembali. 1
Kami memiliki layanan yang fantastis dan senang dengan suasana. 1
Semuanya kotor. 0
Saya menyukai tempat ini. 1
Layanan hebat dan makanan. 1
Pertama - kamar mandi di lokasi ini adalah kotor - Seat covers tidak diisi ulang & just plain yucky !!! 0
Burger ... Saya mendapat "Standar Emas" burger $ dan agak kecewa. 0
OMG makanannya delicioso! 1
Tidak ada yang otentik tentang tempat ini. 0
spaghetti tidak istimewa sama sekali. 0
Dari semua hidangan salmon adalah yang terbaik tapi semuanya luar biasa. 1
Sayurannya begitu segar dan sausnya terasa seperti masakan asli Thailand. 1
"Its worth mengemudi dari Tucson!" 1
Pilihan itu mungkin yang terburuk yang pernah kulihat di Vegas ..... tidak ada. 0
Pilihan bir yang cukup bagus juga. 1
Tempat ini seperti Chipotle tapi LEBIH BAIK. 1
Suasana berkelas / hangat menyenangkan dan makanan pembuka segar steak lezat (Bisbol steak !!!!! 1
bintang untuk aplikasi roti oven bata! 1
Saya sudah makan di sini beberapa kali dan setiap kali makanan itu lezat. 1
Kami duduk sepuluh menit lagi dan akhirnya menyerah dan pergi. 0
Dia mengerikan! 0
Setiap orang diperlakukan sama istimewa. 1
Seharusnya tidak butuh waktu menit untuk pancake dan telur. 0
Itu lezat!!! 1
Di sisi baik staf benar-benar menyenangkan dan antusias - memperlakukan nyata. 1
Sayangnya Steak Gordon Ramsey adalah tempat yang akan kami hindari dengan tajam selama perjalanan kami berikutnya ke Vegas. 0
Seperti biasa malam itu indah dan makanan lezat! 1
Ikan terbaik yang pernah saya miliki dalam hidup saya! 1
(Kamar mandi hanya di sebelah dan sangat bagus.) 1
Prasmanan kecil dan semua makanan yang mereka tawarkan adalah BLAND. 0
Ini adalah restoran kecil yang luar biasa dengan beberapa makanan terbaik yang pernah saya rasakan. 1
Sangat keren saya akan katakan. 1
Jelas mematikan bagi saya & saya ragu saya akan kembali kecuali orang lain membeli. 0
Server melakukan pekerjaan hebat menangani meja besar kami yang gaduh. 1
Saya merasa buang-buang makanan menjadi tercela tapi ini bukan makanan. 0
Istri saya memiliki sup Lobster Bisque yang suam-suam kuku. 0
Akan kembali lagi jika saya memiliki keinginan sushi di Vegas. 1
Stafnya luar biasa suasananya bagus. 1
Dia layak bintang. 1
Saya pergi dengan sakit perut dan merasa sakit sepanjang sisa hari. 0
Mereka menjatuhkan lebih banyak dari bola. 0
Ruang makannya kecil tapi dihias dengan elegan dan nyaman. 1
Mereka akan menyesuaikan pesanan Anda dengan cara apa pun yang Anda suka biasanya saya adalah Terung dengan tumis Green Bean suka! 1
Dan kacang dan nasi itu biasa-biasa saja. 0
Taco terbaik di kota sejauh !! 1
Saya mengambil kembali uang saya dan keluar dari sana. 0
Di bagian kota yang menarik tempat ini luar biasa. 1
MANAJEMEN RUDE & INCONSIDERATE. 0
Staf sekarang tidak ramah waktu menunggu untuk dilayani mengerikan tidak ada yang mengatakan hi selama menit pertama. 0
Saya tidak akan kembali. 0
Mereka memiliki makan malam yang luar biasa. 1
Layanan ini outshining & saya merekomendasikan Halibut. 1
Makanannya sangat buruk. 0
AKAN PERNAH PERNAH KEMBALI DAN TELAH MENGATAKAN BANYAK ORANG APA YANG TERJADI. 0
Saya tidak menyarankan kecuali mobil Anda rusak di depannya dan Anda kelaparan. 0
Saya akan kembali ke sini setiap kali saya di Vegas. 1
Tempat ini layak satu bintang dan 90% harus dilakukan dengan makanan. 0
Ini memalukan. 0
Def kembali ke mangkuk berikutnya 1
Jika Anda ingin makanan sehat atau etik yang sehat cobalah tempat ini. 1
Saya akan terus datang ke sini pada wanita malam dan malam tanggal ... sangat merekomendasikan tempat ini untuk siapa saja yang ada di daerah (; 1
Saya telah berada di sini beberapa kali di masa lalu dan pengalamannya selalu luar biasa. 1
Kami berjalan pergi boneka dan senang tentang pengalaman prasmanan Vegas pertama kami. 1
Layanan sangat baik dan harga cukup masuk akal mengingat ini adalah Vegas dan terletak di dalam pusat perbelanjaan kristal oleh Aria. 1
Untuk meringkas ... makanannya luar biasa tidak transenden ... tapi tidak ada yang membuatku senang seperti ingatan tentang dispenser pneumatik. 1
Saya mungkin salah satu dari sedikit orang yang pernah pergi ke Ians dan tidak menyukainya. 0
Pizza anak-anak selalu menjadi hit juga dengan banyak pilihan lauk yang enak untuk anak-anak! 1
Layanan sempurna dan suasana kekeluargaan yang menyenangkan untuk dilihat. 1
Dimasak untuk kesempurnaan dan layanan sempurna. 1
Yang ini hanyalah kekecewaan. 0
Secara keseluruhan saya sangat kecewa dengan kualitas makanan di Bouchon. 0
Saya tidak perlu menjadi seorang akuntan untuk mengetahui bahwa saya menjadi kacau! 0
Tempat yang bagus untuk makan mengingatkan saya pada ibu kecil dan toko-toko pop di San Francisco Bay Area. 1
Hari ini adalah rasa pertama saya dari Hot Dog Buldogis Gourmet dan saya harus memberi tahu Anda bahwa itu lebih dari yang pernah saya pikirkan. 1
Waktu sangat frustrasi. 0
Saya pasti akan segera kembali. 1
Makanan benar-benar enak dan saya cepat kenyang. 1
Layanan yang fantastis. 1
TOTAL LIMBAH WAKTU. 0
Saya tidak tahu apa jenisnya tetapi mereka memiliki es teh terbaik. 1
Ayo lapar pergi bahagia dan diisi! 1
Untuk layanan saya tidak memberi mereka bintang. 0
Saya dapat meyakinkan Anda bahwa Anda tidak akan kecewa. 1
Saya dapat mengambil sedikit layanan buruk tetapi makanan yang menyebalkan. 0
Berhenti mencoba memakan kerak (gigi masih terasa sakit). 0
Tapi sekarang aku benar-benar kotor. 0
Saya sangat menikmati makan di sini. 1
Pertama kali pergi tapi saya pikir saya akan segera menjadi pemain reguler. 1
Server kami sangat bagus dan meskipun dia tampak sedikit kewalahan dengan semua kebutuhan kami dia tetap profesional dan ramah sampai akhir. 1
Dari apa yang teman makan malam saya katakan kepada saya ... semuanya sangat segar dengan tekstur dan rasa yang enak. 1
Di atas tanah tepat di sebelah meja kami ada tumpukan besar kotoran burung hijau di mana-mana dan berlubang-lubang di mana-mana. 0
Selain itu Anda bahkan tidak dapat menemukan jam operasi di situs web! 0
Kami sudah mencoba menyukai tempat ini tetapi setelah 10+ kali saya pikir kami sudah selesai dengan mereka. 0
Itu merupakan sebuah kesalahan! 0
Tidak ada komplain! 1
Ini adalah beberapa pizza yang benar-benar baik dan saya ahli / connisseur pada topik. 1
Pelayan itu brengsek. 0
Strike 2 yang ingin dilarikan. 0
Ini adalah pemilik restoran terbaik yang pernah saya temui. 1
Saya tidak pernah datang lagi. 0
Kami menyukai biskuit! 1
Layanan cepat dan ramah. 1
Memesan hidangan pembuka dan mengambil menit dan kemudian pizza lain menit. 0
Jadi absolutley yang fantastis. 1
Itu adalah potongan daging sapi seberat 1.5 lb yang besar yang 3/4 rawan dan gemuk. 0
pasti akan kembali ke sini lagi. 1
Saya suka Steiners karena gelap dan rasanya seperti bar. 1
Wow sangat pedas tapi enak. 1
Jika Anda tidak terbiasa periksa. 1
Saya akan mengambil uang makan malam bisnis saya di tempat lain. 0
Saya ingin kembali. 1
Bagaimanapun restoran FS ini memiliki sarapan / makan siang yang luar biasa. 1
Tidak ada yang spesial. 0
Setiap hari dalam seminggu mereka memiliki kesepakatan yang berbeda dan semuanya sangat lezat! 1
Belum lagi kombinasi pir almond dan bacon adalah pemenang besar! 1
Tidak akan kembali. 0
Saus tidak berasa. 0
Makanannya lezat dan cukup pedas jadi pastikan untuk meminta spicier jika Anda lebih suka seperti itu. 1
Steak ribeye saya dimasak dengan sempurna dan memiliki rasa mesquite yang besar. 1
Saya tidak berpikir kita akan kembali dalam waktu dekat. 0
Makanan sangat enak. 1
Saya jauh dari penikmat sushi tapi saya pasti bisa membedakan antara makanan yang baik dan makanan yang buruk dan ini tentu saja makanan yang buruk. 0
Saya sangat terhina. 0
kali terakhir saya makan siang di sini sudah buruk. 0
Sayap ayam berisi daging ayam yang paling kering yang pernah saya makan. 0
Makanan yang sangat baik dan saya menikmati setiap suapan tempat santai yang menyenangkan untuk pasangan kelompok keluarga kecil dll. 1
Nargile - Saya pikir Anda hebat. 1
Tots tater terbaik di barat daya. 1
Kami menyukai tempat ini. 1
Pasti tidak sepadan dengan $ yang saya bayar. 0
Es krim vanilla adalah krim dan halus sementara kue profiterole (choux) cukup segar. 1
Im di AZ sepanjang waktu dan sekarang memiliki tempat baru saya. 1
Manajer adalah yang terburuk. 0
Dalam benar-benar sangat bagus dan sangat bersih. 1
Makanan luar biasa dan harga yang sangat wajar. 1
Saya tidak berpikir saya akan kembali ke Carly kapan saja segera untuk makanan. 0
Hal ini disebabkan oleh fakta bahwa butuh waktu menit untuk diakui kemudian menit lagi untuk mendapatkan makanan kami ... dan mereka terus melupakan hal-hal. 0
Cintai margarita juga! 1
Ini adalah prasmanan Vegas pertama saya dan hanya dan itu tidak mengecewakan. 1
Sangat bagus! 1
Satu-satunya catatan adalah ventilasi bisa menggunakan beberapa peningkatan. 0
Sandwich daging babi yang enak. 1
Jangan buang waktumu di sini. 0
Total kekecewaan saya lebih suka pergi ke Toko Bunga Camelback dan Cartel Coffee. 0
Ketiga keju burger teman saya terasa dingin. 0
Kami menikmati pizza dan makan siang mereka. 1
Semua steak dipangkas dengan baik dan juga dimasak dengan sempurna. 1
Kami memiliki kelompok 70+ ketika kami mengklaim kami hanya akan memiliki dan mereka menangani kami dengan indah. 1
AKU MENYUKAINYA! 1
Kami meminta tagihan untuk pergi tanpa makan dan mereka tidak membawa itu. 0
Tempat ini adalah permata di Las Vegas dan persis apa yang saya harapkan dapat ditemukan dalam hampir sepuluh tahun tinggal di sini. 1
Makanan laut terbatas pada udang rebus dan kaki kepiting tetapi kaki kepiting pasti tidak terasa segar. 0
Pemilihan makanan bukanlah yang terbaik. 0
Lezat dan saya pasti akan kembali! 1
Ini bukan restoran keluarga kecil ini adalah tempat makan yang bagus. 1
Mereka memiliki toro tartare dengan cavier yang luar biasa dan saya suka wagyu yang diiris tipis dengan truffle putih. 1
Saya tidak berpikir saya akan kembali untuk waktu yang sangat lama. 0
Itu melekat pada pompa bensin dan itu jarang merupakan pertanda baik. 0
Sungguh luar biasa itu. 1
Saya akan kembali berkali-kali segera. 1
Menu memiliki begitu banyak hal yang baik di dalamnya saya tidak bisa memutuskan! 1
Lebih buruk lagi dia mempermalukan pekerja nya tepat di depanku .. Banyak pemanggilan nama yang mengerikan. 0
KESIMPULAN: Sangat mengisi makanan. 1
Spesial harian mereka selalu menjadi hit dengan grup saya. 1
Dan kemudian tragedi terjadi. 0
Panekuknya juga sangat bagus dan cukup besar. 1
Ini adalah pengalaman pertama saya dan itu sangat lezat! 1
Steak ayam goreng ayam dan telur adalah favorit saya sepanjang masa. 1
Pelayan itu manis dan lucu. 1
Saya juga harus mencicipi pancake labu multi-butir ibu saya dengan mentega pecan dan mereka luar biasa halus dan lezat! 1
Saya lebih suka makan makanan maskapai serius. 0
Tidak bisa mengatakan hal-hal yang cukup baik tentang tempat ini. 1
Suasana luar biasa. 1
Pelayan dan manajer sangat ramah. 1
Saya tidak akan merekomendasikan tempat ini. 0
Secara keseluruhan saya tidak terlalu terkesan dengan Noca. 0
Lang saya pada dasarnya selada saja. 0
Layanan yang buruk! 0
Benar-benar kecewa! 0
Saya tidak banyak pasta tapi saya suka pasta buatan sendiri / buatan tangan dan pizza tipis di sini. 1
Cobalah Anda akan senang Anda lakukan. 1
Sejauh cheesecurds TERBAIK yang pernah kita miliki! 1
Harga terjangkau juga! 1
Segala sesuatunya sempurna malam kami berada di. 1
Makanan sangat baik untuk makanan bar khas Anda. 1
itu adalah sebuah dorongan untuk sampai ke sana. 0
Pada pandangan pertama itu adalah kafe roti yang indah - suasana yang bagus bersih ramah staf. 1
Bagaimanapun saya tidak berpikir saya akan kembali ke sana. 0
Arahkan jari Anda pada item apa pun di menu pesan dan Anda tidak akan kecewa. 1
Oh ini adalah hal yang sangat indah restoran ini. 1
Jika Anda belum pergi ke sini SEKARANG SEKARANG! 1
Makanan berminyak dan tidak sehat. 0
pertama kali di sana dan mungkin hanya yang terakhir. 0
Burger itu luar biasa. 1
Demikian pula pria pengiriman tidak mengatakan kata maaf ketika makanan kami terlambat menit. 0
Dan itu cara mahal. 0
Pastikan untuk memesan makanan penutup bahkan jika Anda perlu mengemasnya untuk pergi - tiramisu dan cannoli sama-sama mati. 1
Ini adalah pertama kalinya saya dan saya tidak bisa menunggu sampai berikutnya. 1
Bartender itu juga bagus. 1
Semuanya enak dan enak! 1
Tempat ini adalah dua jempol ... naik. 1
Tempat terbaik di Vegas untuk sarapan (hanya memeriksa Sat atau Sun. 1
Jika Anda menyukai makanan Meksiko asli dan ingin sejumlah besar daging yang menarik namun lezat untuk dipilih Anda perlu mencoba tempat ini. 1
Manajemen yang buruk. 0
Restoran baru yang sangat baik oleh orang Perancis yang berpengalaman. 1
Jika ada bintang nol saya akan memberikannya bintang nol. 0
Steak besar sisi bagus anggur pencuci mulut yang luar biasa. 1
Martini terburuk yang pernah ada! 0
Steak dan udang adalah pendapat saya makanan pembuka terbaik di GC. 1
Saya memiliki kesempatan hari ini untuk mencicipi pizza Anda yang luar biasa! 1
Kami menunggu selama tiga puluh menit untuk duduk (meskipun ada meja kosong dan kami adalah satu-satunya orang yang menunggu). 0
Carpaccio yellowtail meleleh di mulut Anda segar. 1
Saya tidak akan mencoba kembali ke sana bahkan jika itu kosong. 0
Tidak saya akan makan kentang yang saya temukan beberapa rambut orang asing di dalamnya. 0
Cukup pedas saja .. Sempurna sebenarnya. 1
Tadi malam adalah kali kedua saya makan di sini dan saya sangat senang saya memutuskan untuk kembali! 1
bahkan tidak ada "halo kami akan benar dengan Anda." 0
Makanan penutup itu agak aneh. 0
Pacar saya dan saya datang ke sini untuk pertama kalinya pada perjalanan baru ke Vegas dan tidak mungkin lebih senang dengan kualitas makanan dan layanan. 1
Saya benar-benar merekomendasikan tempat ini Anda bisa salah dengan tempat donat ini! 1
Suasana yang bagus. 1
Saya akan merekomendasikan penghematan ruang untuk ini! 1
Saya kira mungkin kita pergi malam mati tapi itu memalukan. 0
Namun pengalaman saya baru-baru ini di lokasi tertentu ini tidak begitu bagus. 0
Saya tahu ini tidak seperti restoran lain sesuatu yang sangat di sini! 0
MENGHINDARI PEMBENTUKAN INI! 0
Saya pikir restoran ini menderita karena tidak berusaha cukup keras. 0
Semua hidangan tapas lezat! 1
Saya * hati * tempat ini. 1
Salad saya memiliki vinegrette hambar pada bayi hijau dan hati Palm. 0
Setelah dua saya merasa menjijikkan. 0
Waktu yang baik! 1
Saya percaya bahwa tempat ini adalah perhentian besar bagi mereka yang memiliki perut besar dan ingin makan sushi. 1
Porsi yang murah hati dan rasanya enak. 1
Saya tidak akan pernah kembali ke tempat ini dan tidak akan pernah merekomendasikan tempat ini kepada siapa pun! 0
Server berjalan bolak-balik beberapa kali bahkan tidak sebanyak "Apakah Anda dibantu?" 0
Makanannya enak! 1
SEORANG JAM ... serius? 0
Saya menganggap pencurian ini. 0
Eew ... Lokasi ini membutuhkan perombakan total. 0
Kami baru-baru ini menyaksikan buruknya kualitas manajemen terhadap tamu lain juga. 0
Menunggu dan menunggu dan menunggu. 0
Dia juga datang kembali untuk memeriksa kami secara rutin layanan yang sangat baik. 1
Server kami sangat bagus dan memeriksa kami berkali-kali. 1
Pizza terasa tua super kenyal dengan cara yang tidak baik. 0
Saya berayun untuk mencoba tetapi sangat kecewa. 0
Layanan yang baik dan perusahaan lebih baik! 1
Staf juga sangat ramah dan efisien. 1
Adapun layanan: Saya penggemar karena cepat dan Anda dilayani oleh beberapa orang baik. 1
Bocah itu pengisap yang kering !! 0
Nilai lebih. 0
Jika Anda mencari makanan Thai asli pergilah ke tempat lain. 0
Steak mereka 100% direkomendasikan! 1
Setelah saya menarik mobil saya saya menunggu menit lagi sebelum saya diakui. 0
Great makanan dan layanan hebat dalam pengaturan yang bersih dan ramah. 1
Semua dalam semua saya dapat meyakinkan Anda saya akan kembali. 1
Aku benci hal-hal seperti zaitun hitam berkualitas murah. 0
Sarapan saya sangat baik dengan presentasi yang indah dari iris raksasa roti panggang sedikit ditaburi gula bubuk. 1
Area bermain anak-anak adalah NASTY! 0
Tempat yang bagus untuk mengambil atau makan di. 1
Pelayan ramah dan senang untuk mengakomodasi untuk vegan / sayuran pilihan. 1
OMG saya merasa seperti belum pernah makan makanan Thailand sampai hidangan ini. 1
Itu sangat "crumby" dan sangat tidak berasa. 0
Itu adalah warna pucat bukan bagus dan arang dan tidak memiliki rasa. 0
Crouton juga rasa buatan sendiri yang merupakan plus tambahan. 1
Saya pulang ke rumah untuk melihat sayap sialan paling kering yang pernah ada! 0
Ini akan menjadi perhentian reguler di perjalanan saya ke Phoenix! 1
Saya sangat menikmati Crema Café sebelum mereka berkembang; Saya bahkan mengatakan kepada teman-teman mereka memiliki sarapan terbaik. 1
Tidak bagus untuk uang. 0
Aku merindukannya dan berharap mereka memilikinya di Philadelphia! 1
Kami duduk cukup cepat tetapi akhirnya menunggu menit hanya untuk memesan menit sebelum makanan tiba. 0
Mereka juga memiliki keju keju terbaik di kota. 1
Nilai yang baik makanan besar layanan hebat. 1
Tidak bisa meminta makanan yang lebih memuaskan. 1
Makanannya enak. 1
Itu luar biasa. 1
Saya hanya ingin pergi. 0
Kami membuat perjalanan jauh dari North Scottsdale ... dan saya tidak sedikit kecewa! 1
Saya tidak akan makan di sana lagi. 0
! .... PEMILIK BENAR-BENAR BENAR-BENAR BENAR-BENAR harus berhenti karena terlalu murah membiarkan mereka membungkus sandwich saya yang aneh dalam dua kertas bukan satu! 0
Saya memeriksa tempat ini beberapa tahun yang lalu dan tidak terkesan. 0
Ayam yang saya dapatkan benar-benar dipanaskan dan hanya ok irisan itu dingin dan basah. 0
Maaf saya tidak akan mendapatkan makanan dari sini dalam waktu dekat :( 0
Mutlak harus dikunjungi! 1
Lidah sapi dan pipi taco menakjubkan. 1
Teman saya tidak suka Bloody Mary-nya. 0
Meskipun betapa kerasnya saya menilai bisnis sebenarnya jarang bagi saya untuk memberikan bintang 1. 0
Mereka benar-benar ingin menjadikan pengalaman Anda bagus. 1
Saya tidak akan kembali. 0
Aku punya Pho ayam dan rasanya sangat hambar. 0
Sangat mengecewakan!!! 0
Ayam panggang itu sangat lembut dan kuning dari bumbu safron. 1
drive melalui berarti Anda tidak ingin menunggu sekitar setengah jam untuk makanan Anda tetapi entah bagaimana ketika kita akhirnya pergi di sini mereka membuat kita menunggu dan menunggu. 0
Tempat yang luar biasa. 1
Suasana sempurna. 1
Best of luck untuk layanan manajemen baru yang kasar dan non-pelanggan terfokus. 0
Nenek apa pun bisa membuat ayam panggang lebih baik daripada yang ini. 0
Saya bertanya beberapa kali untuk daftar anggur dan setelah beberapa waktu diabaikan saya pergi ke nyonya rumah dan punya satu sendiri. 0
Staf selalu super ramah dan membantu yang sangat keren ketika Anda membawa dua anak laki-laki kecil dan bayi! 1
Empat bintang untuk makanan & pria di kemeja biru untuk gegar nya & masih membiarkan kami masuk untuk makan! 1
Sandwich daging sapi panggang terasa sangat enak! 1
Malam yang sama dia dan saya sama-sama sakit. 0
Ayam berkualitas tinggi di salad ayam Caesar. 1
Memerintahkan burger langka datang kami akan selesai. 0
Kami segera disambut dan duduk. 1
Mencoba untuk pergi ke sini untuk makan siang dan itu adalah rumah sakit jiwa. 0
Saya terbukti salah dengan sushi bar ini bukan hanya karena kualitasnya bagus tapi layanannya cepat dan makanannya sempurna. 1
Setelah menunggu sejam dan duduk saya tidak dalam suasana hati yang terbesar. 0
Ini adalah gabungan yang baik. 1
Macaron di sini sangat bagus. 1
Saya tidak makan di sini! 0
Pelayan kami adalah sangat penuh perhatian ramah dan informatif. 1
Mungkin jika mereka tidak kedinginan mereka akan sedikit bisa dimakan. 0
Tempat ini memiliki banyak janji tetapi gagal untuk mengantarkan. 0
Pengalaman yang sangat buruk! 0
Sungguh sebuah kesalahan. 0
Makanan rata-rata di terbaik. 0
Makanan enak. 1
Kami tidak akan kembali dalam waktu dekat! 0
Sangat sangat kecewa memerintahkan $ Big Bay Plater. 0
Tempat yang bagus untuk bersantai dan memiliki burger dan bir yang luar biasa. 1
Ini SEMPURNA untuk makan keluarga bersama atau berkumpul dengan beberapa teman. 1
Tidak banyak rasa untuk mereka dan sangat buruk dibangun. 0
Tempat duduk teras itu sangat nyaman. 1
Nasi gorengnya juga kering. 0
Tangan ke restoran Italia favorit saya! 1
Itu hanya BERTERIAK "LEGIT" dalam bukuku ... sesuatu yang sangat langka di Vegas. 1
Itu bukan pengalaman yang menyenangkan. 1
Suasana sangat menyenangkan dengan duo pemain biola yang memainkan lagu-lagu yang kami minta. 1
Saya pribadi menyukai hummus pita baklava falafels dan Baba Ganoush (sungguh menakjubkan apa yang mereka lakukan dengan terong!). 1
Sangat nyaman karena kami menginap di MGM! 1
Pemilik super ramah dan staf sopan. 1
Keduanya luar biasa! 1
Pilihan eklektik. 1
Tots ubi jalar bagus tapi cincin bawang adalah kesempurnaan atau sedekat yang saya miliki. 1
Staf sangat penuh perhatian. 1
Dan koki itu murah hati dengan waktunya (bahkan datang sekitar dua kali sehingga kami bisa berfoto dengannya). 1
Pemiliknya dulu bekerja di Nobu jadi tempat ini sangat mirip dengan setengah harga. 1
Google biasa-biasa saja dan saya membayangkan Smashburger akan muncul. 0
jangan pergi di sini. 0
Saya berjanji mereka tidak akan mengecewakan. 1
Sebagai pecinta sushi menghindari tempat ini dengan segala cara. 0
Apa cheeseburger ganda yang besar! 1
Layanan yang luar biasa dan makanan. 1
Permata lingkungan yang fantastis! 1
Saya tidak sabar untuk kembali. 1
Pisang raja adalah yang terburuk yang pernah saya rasakan. 0
Ini tempat yang bagus dan saya sangat merekomendasikannya. 1
Layanan ini lambat dan tidak penuh perhatian. 0
Saya memberikannya bintang saat itu dan saya memberikannya bintang sekarang. 1
Staf Anda menghabiskan lebih banyak waktu berbicara dengan diri mereka sendiri daripada saya. 0
Makanan penutup: Panna Cotta sangat mengagumkan. 1
Makanan yang sangat baik suasana yang hebat.1 1
Steak yang sangat enak. 1
Total brunch gagal. 0
Harga sangat wajar rasa sangat tepat saus rumah dibuat dan selada dr kubis tidak basah kuyup di mayo. 1
Dekorasi bagus dan soundtrack musik piano menyenangkan. 1
Steak adalah luar biasa ... rge fillet relleno adalah piring makanan laut terbaik yang pernah saya miliki! 1
Makanan enak pelayanan bagus. 1
Itu benar-benar luar biasa. 1
Saya mungkin tidak akan kembali jujur. 0
pasti akan kembali! 1
Sandwich daging sapi lada sersan dengan saus Auju adalah sandwich yang sangat baik juga. 1
Hawaiian Breeze Mango Magic dan Pineapple Delight adalah smoothie yang sudah saya coba sejauh ini dan semuanya bagus. 1
Pergi untuk makan siang - layanan lambat. 0
Kami memiliki begitu banyak untuk mengatakan tentang tempat sebelum kami berjalan di yang dia harapkan itu luar biasa tetapi dengan cepat kecewa. 0
Saya malu. 0
Tak perlu dikatakan kami tidak akan pernah kembali ke sini lagi. 0
Bagaimanapun makanan itu pasti tidak mengisi sama sekali dan untuk harga yang Anda bayar Anda harus mengharapkan lebih banyak. 0
Keripik yang keluar meneteskan minyak dan sebagian besar tidak dapat dimakan. 0
Saya tidak benar-benar terkesan dengan Strip Steak. 0
Telah terjadi sejak dan setiap makan telah mengagumkan !! 1
Server kami adalah sangat baik dan penuh perhatian sebagai staf melayani yang lain. 1
Kasir ramah dan bahkan membawakan makanan untuk saya. 1
Saya bekerja di industri perhotelan di Paradise Valley dan telah menahan diri untuk tidak merekomendasikan Cibo lebih lama lagi. 0
Suasana di sini menyenangkan. 1
Tidak akan merekomendasikan kepada orang lain. 0
Layanan cepat dan bahkan "untuk pergi" pesanan sama seperti kami menyukainya! 1
Maksud saya benar-benar bagaimana Anda menjadi begitu terkenal untuk ikan dan kentang goreng Anda ketika itu begitu mengerikan!?! 0
Yang mengatakan mulut dan perut kami masih cukup senang. 1
Bukan barang saya. 0
jempol !! 1
Jika Anda membaca ini jangan pergi ke sana. 0
Saya suka pizza panggang mengingatkan saya tentang pizza Italia yang legit. 1
Hanya Kelebihan: Area tempat duduk besar / area bar bagus / Great simple drink menu / pizza oven bata terbaik dengan adonan buatan sendiri! 1
Mereka memiliki suasana yang sangat bagus. 1
Malam ini aku punya spesial Elk Filet ... dan itu disedot. 0
Setelah satu gigitan saya terpikat. 1
Kami memesan beberapa klasik tua dan beberapa hidangan baru setelah pergi ke sana beberapa kali dan sangat kecewa dengan semuanya. 0
Lucu aneh sederhana jujur. 1
Ayam itu nikmat dibumbui dan goreng sempurna di luar dan lembab ayam di dalam. 1
Makanannya luar biasa seperti biasa pujian untuk koki. 1
Terima kasih khusus kepada Dylan T. atas rekomendasi tentang apa yang harus dipesan :) Semua enak untuk perut saya. 1
Pilihan bir yang luar biasa. 1
Makanan enak dan layanan luar biasa! 1
Satu hal yang menyenangkan adalah mereka menambahkan gratifikasi pada tagihan karena pesta kami lebih besar dari atau 8 dan mereka tidak mengharapkan lebih banyak tip dari itu. 1
A FLY berada di jus apel saya .. A FLY !!!!!!!! 0
Han Nan Chicken juga sangat lezat. 1
Untuk layanannya saya pikir itu bagus. 1
Makanannya nyaris tidak hangat jadi pasti sudah duduk menunggu server untuk membawanya keluar kepada kami. 0
"Ryans Bar pasti salah satu pendirian Edinburgh saya tidak akan meninjau kembali." 0
Restoran Cina terbaik yang pernah saya kunjungi. 1
Secara keseluruhan saya suka makanan dan layanan di sana. 1
Mereka juga sekarang menyajikan roti naan India dengan hummus dan beberapa saus kacang pinus pedas yang keluar dari dunia ini. 1
Mungkin tidak akan pernah kembali dan tidak akan merekomendasikan hal ini. 0
Pasta teman - juga buruk dia hampir tidak menyentuhnya. 0
Cobalah mereka di bandara untuk menikmati makanan lezat dan layanan yang cepat dan ramah. 1
Saya suka dekorasi dengan kertas dinding kaligrafi Cina. 1
Tidak pernah ada keluhan di sini. 1
Restoran sangat bersih dan memiliki restoran keluarga yang merasa untuk itu. 1
Itu lebih dari digoreng. 0
Saya tidak yakin berapa lama kami berdiri di sana tetapi itu cukup lama bagi saya untuk mulai merasa canggung di luar tempat. 0
Ketika saya membuka sandwich saya terkesan tetapi tidak dalam cara yang baik. 0
Tidak akan kembali! 0
Ada perasaan hangat dengan layanan dan saya merasa seperti tamu mereka untuk memperlakukan khusus. 1
Menu yang beragam menyediakan banyak pilihan untuk sarapan. 1
Saya selalu memesan dari menu vegetarian saat makan malam yang memiliki beragam pilihan untuk dipilih. 1
Saya telah menyaksikan harga mereka mengembang porsi menjadi lebih kecil dan sikap manajemen berkembang pesat! 0
Tapas tapas indah dan suasana membuat saya merasa semua hangat dan fuzzy di dalam. 1
Saya harus menikmati salad seafood dengan vinegrette yang luar biasa. 1
Wontonsnya tipis tidak tebal dan kenyal hampir meleleh di mulut Anda. 1
Level pedas sempurna di mana rempah-rempah tidak membuat sup menjadi terlalu kental. 1
Kami duduk tepat waktu dan server kami dari bisa pergi adalah fantastis! 1
Hal utama yang saya tidak suka adalah bahwa kerumunan orang yang lebih tua sekitar pertengahan 30-an dan ke atas. 0
Ketika saya berada di sisi kota ini ini pasti akan menjadi tempat saya akan memukul lagi! 1
Saya harus menunggu lebih dari menit untuk mendapatkan minuman saya dan lebih lama untuk mendapatkan arepas. 0
Ini adalah tempat yang bagus untuk makan! 1
Daging jalapeno sangat enak. 1
Layanan yang buruk dan itu bagus. 0
Makanan yang baik layanan baik harga yang baik. 1
Tempat itu tidak bersih dan makanan oh begitu basi! 0
Piring ayam OK daging sapi seperti sepatu kulit. 0
Tapi layanannya luar biasa buruk. 0
Saya sangat senang berada di sini !!! 1
Terasa seperti kotoran. 0
Salah satu dari beberapa tempat di Phoenix yang saya pasti akan kembali lagi. 1
Blok itu luar biasa. 1
Ini dekat dengan rumah saya itu harga rendah tidak mewah harga terjangkau makanan enak. 1
* Baik Hot & Sour & the Egg Flower Soups benar-benar bintang! 1
Sashimi saya adalah kualitas buruk yang basah dan hambar. 0
Waktu yang tepat - makan malam keluarga pada hari Minggu malam. 1
makanannya tidak enak sama sekali belum lagi "gaya tradisional Hunan yang nyata". 0
Apa yang mengganggu saya adalah layanan lambat. 0
Para bartender bakat benar-benar luar biasa! 1
Margarita beku mereka adalah CARA terlalu manis untuk seleraku. 0
Ini sangat bagus kami memesan dua kali. 1
Jadi secara singkat: 1) Restoran bau seperti kombinasi pasar ikan kotor dan saluran pembuangan. 0
Daging sapi pacarku sangat buruk. 0
Sayangnya itu tidak bagus. 0
Saya memiliki pengalaman yang cukup memuaskan. 1
Bergabunglah dengan klub dan dapatkan penawaran menarik melalui email. 1
Sempurna untuk seseorang (saya) yang hanya suka bir dingin es atau dalam hal ini bahkan lebih dingin. 1
Bland dan hambar adalah cara yang baik untuk menggambarkan daging yang tidak terlalu hangat. 0
Rantai yang aku tidak suka mengalahkan tempat ini dengan mudah. 0
Nacho adalah HARUS MEMILIKI! 1
Kami tidak akan kembali lagi. 0
Saya tidak memiliki banyak kata untuk dikatakan tentang tempat ini tetapi semuanya berjalan dengan baik. 1
Staf super bagus dan sangat cepat bahkan dengan kerumunan gila pusat kota juri pengacara dan staf pengadilan. 1
Suasana luar biasa layanan yang ramah dan cepat. 1
Ketika saya menerima Pita saya itu besar itu memang memiliki banyak daging di dalamnya jadi jempol di sana. 1
Setelah makanan Anda tiba itu sudahlah. 0
Membayar $ 785 untuk hot dog dan kentang goreng yang tampak seperti keluar dari makanan anak-anak di Wienerschnitzel bukanlah ide saya tentang makanan enak. 0
Gulungan Lobster Maine klasik yang fantastis. 1
Adik ipar saya yang bekerja di mal makan di sini pada hari yang sama dan tebak apa yang dia sakit sepanjang malam juga. 0
Begitu baik saya akan harus mengulas tempat ini dua kali - sekali ini adalah penghormatan ke tempat itu dan sekali sebagai penghargaan untuk acara yang diadakan di sini tadi malam. 1
Keripik dan salsa benar-benar baik salsa sangat segar. 1
Tempat ini hebat !!!!!!!!!!!!!! 1
Makanan biasa-biasa saja. 0
Setelah Anda masuk ke dalam Anda akan terkesan dengan tempat itu. 1
Saya sangat pissd. 0
Dan layanan super ramah. 1
Mengapa sayuran kecil yang menyedihkan ini jadi terlalu matang? 0
Tempat ini adalah kejutan yang menyenangkan! 1
Mereka renyah dan lezat. 1
Aku punya harapan besar untuk tempat ini karena burgernya dimasak di atas panggangan arang tapi sayangnya rasanya jatuh datar datar. 0
Saya bisa makan bruschetta mereka sepanjang hari itu adalah devine. 1
Tidak seorang karyawan pun yang keluar untuk melihat apakah kami baik-baik saja atau bahkan membutuhkan isi ulang air setelah mereka akhirnya memberi kami makanan kami. 0
Terakhir tongkat mozzarella mereka adalah hal terbaik yang kami memesan. 1
Pertama kali saya datang ke sini saya memiliki pengalaman yang luar biasa saya masih memberi tahu orang-orang betapa hebatnya bebek itu. 1
Server sangat lalai dari kebutuhan kita dan membuat kami merasa sangat tidak diinginkan ... Saya tidak akan menyarankan tempat ini! 0
Layanan ini sangat mengerikan. 0
Tempat ini terlalu mahal tidak konsisten dengan boba mereka dan itu benar-benar TERLALU MAHAL! 0
Itu penuh sesak !! 0
Saya menyukai tempat ini. 1
Saya dapat mengatakan bahwa makanan penutup yang lezat. 1
Makanannya sangat buruk. 0
Buah musiman adalah pure peach putih segar. 1
Itu terus memburuk dan lebih buruk jadi sekarang aku resmi selesai. 0
Tempat ini harus diledakkan dengan jujur. 0
Tapi saya pasti tidak mau makan di sini lagi. 0
Jangan buang uang Anda di sini! 0
Saya suka bahwa mereka meletakkan makanan mereka dalam wadah plastik yang bagus sebagai lawan menjejalkan itu di kotak kertas takeout kecil. 1
Crêpe halus dan tipis dan lembab. 1
Layanan yang buruk. 0
Tidak akan pernah pergi ke sini lagi. 0
Kualitas makanan sangat buruk. 0
Untuk harga itu saya bisa memikirkan beberapa tempat yang saya akan lebih suka pergi. 0
Layanan di sini adil di terbaik. 0
Saya suka sushi tapi saya menemukan Kabuki terlalu mahal over-hip dan under-services. 0
Bantulah diri Anda sendiri dan menjauhlah dari hidangan ini. 0
Layanan yang sangat buruk. 0
Tak seorang pun di meja berpikir bahwa makanan itu di atas rata-rata atau sepadan dengan menunggu yang kami miliki untuk itu. 0
Layanan dan makanan terbaik pernah Maria server kami sangat baik dan ramah dia membuat hari kita. 1
Mereka luar biasa. 1
Saya membayar tagihan tetapi tidak memberi tip karena saya merasa server melakukan pekerjaan yang buruk. 0
Baru saja makan siang di sini dan memiliki pengalaman hebat. 1
Saya tidak pernah memiliki makanan hambar seperti itu yang mengejutkan saya mengingat artikel yang kami baca terfokus begitu banyak pada bumbu dan rasa mereka. 0
Makanan adalah cara terlalu mahal dan bagian yang kecil. 0
Saya baru-baru ini mencoba Caballero dan saya telah kembali setiap minggu sejak! 1
untuk dolar per kepala saya benar-benar mengharapkan makanan yang lebih baik. 0
Makanan keluar dengan kecepatan yang bagus. 1
Saya makan di sana dua kali pada kunjungan terakhir saya dan sangat menikmati salad salmon. 1
Saya tidak akan kembali. 0
Kami tidak bisa percaya betapa kotornya tiram itu! 0
Tempat ini pantas tidak ada bintang. 0
Saya tidak akan merekomendasikan tempat ini. 0
Bahkan saya akan mengumpulkan hingga bintang hanya karena dia sangat luar biasa. 1
Untuk ketidakpercayaan saya setiap hidangan memenuhi syarat sebagai versi terburuk dari makanan ini yang pernah saya rasakan. 0
Hari yang buruk atau tidak saya memiliki toleransi yang sangat rendah untuk orang-orang layanan pelanggan kasar itu adalah pekerjaan Anda untuk menjadi baik dan sopan mencuci piring sebaliknya !! 0
kentangnya luar biasa dan begitu juga biskuitnya. 1
Saya mungkin tidak akan pergi ke sini lagi. 0
Sangat beraroma dan memiliki jumlah panas yang sempurna. 1
Harganya masuk akal dan layanannya luar biasa. 1
Sang Istri membenci makanannya (udang kelapa) dan teman-teman kami benar-benar tidak menikmati makanan mereka. 0
Teman saya mendapat huevos rancheros dan mereka tidak terlihat terlalu menarik. 0
Masuk untuk happy hour daftar anggur yang bagus. 1
Beberapa orang mungkin mengatakan prasmanan ini mahal tapi saya pikir Anda mendapatkan apa yang Anda bayar dan tempat ini Anda mendapatkan cukup banyak! 1
Saya mungkin tidak akan kembali ke sini. 0
Makanan / layanan terburuk yang saya miliki dalam beberapa saat. 0
Tempat ini adalah gim kecil yang bagus dan bagus di restoran. 1
Bicara tentang layanan pelanggan yang hebat tentu kami akan kembali. 1
Piring panas tidak panas piring dingin dekat dengan suhu kamar. Saya menyaksikan staf menyiapkan makanan dengan tangan BARE tidak ada sarung tangan. Semuanya digoreng dalam minyak. 0
Saya suka kentang goreng dan kacang mereka. 1
Selalu senang berhubungan dengannya. 1
Mereka memiliki banyak salad dan sandwich dan semua yang saya coba dapatkan meterai persetujuan saya. 1
Tempat ini luar biasa jika Anda menginginkan sesuatu yang ringan dan sehat selama musim panas. 1
Untuk sushi on the Strip ini adalah tempat untuk dituju. 1
Layanan hebat bahkan manajer datang dan membantu dengan meja kami. 1
Rasanya ruang makan adalah lebih banyak kursus memasak perguruan tinggi daripada makan kelas tinggi dan layanan ini lambat di terbaik. 0
Saya memulai ulasan ini dengan dua bintang tapi saya menyuntingnya hanya satu. 0
"ini adalah sushi terburuk yang pernah saya makan selain Costcos." 0
Semua dalam semua restoran yang sangat baik disorot oleh layanan hebat menu yang unik dan pengaturan yang indah. 1
Pacar saya dan saya duduk di bar dan memiliki pengalaman yang benar-benar menyenangkan. 1
Getaran yang aneh dari pemilik. 0
Hampir tidak ada daging. 0
Aku punya roti bagel yang lebih baik dari toko kelontong. 0
Pergi ke Tempat untuk Gyros. 1
Saya suka pemilik / koki satu-satunya cowok keren Jepang yang asli! 1
Sekarang burgernya tidak bagus pizza yang dulunya luar biasa enak dan tidak beraroma. 0
Saya menemukan sepotong kawat sepanjang enam inci di salsa saya. 0
Layanan ini mengerikan makanan biasa-biasa saja. 0
Kami benar-benar menikmati diri kita sendiri. 1
Saya memesan sup Albondigas - yang hangat - dan terasa seperti sup tomat dengan bakso beku. 0
Pada tiga kesempatan yang berbeda saya minta dilakukan dengan baik atau sedang dan ketiga kali saya mendapat potongan daging paling berdarah di piringku. 0
Saya memiliki sekitar dua gigitan dan tidak mau makan lagi. 0
Layanan ini sangat lambat. 0
Setelah menit menunggu saya mendapat meja. 0
Serius hot chai latte. 1
Tidak ada peringatan alergi di menu dan pelayan sama sekali tidak tahu makanan apa yang ada atau tidak mengandung kacang. 0
Pacar saya mencoba Salad Ayam Mediterania dan jatuh cinta. 1
Bir berputar mereka di tekan juga menyoroti tempat ini. 1
Harga adalah sedikit perhatian di Mellow Mushroom. 0
Thai terburuk yang pernah ada. 0
Jika Anda tinggal di Vegas Anda harus mendapatkan sarapan di sini setidaknya sekali. 1
Saya ingin pertama mengatakan server kami hebat dan kami memiliki layanan sempurna. 1
Pilihan pizza bagus. 1
Saya punya teh stroberi yang bagus. 1
Sangat tidak profesional dan kasar kepada pelindung setia! 0
Secara keseluruhan pengalaman hebat. 1
Belanjakan uang Anda di tempat lain. 0
Roti panggang biasa mereka sama memuaskannya dengan sesekali tepukan mentega ... Mmmm ...! 1
Buffet di Bellagio jauh dari apa yang saya perkirakan. 0
Dan minumannya LEMAH orang! 0
- Pesanan saya tidak benar. 0
Juga saya merasa seperti chip dibeli tidak dibuat di rumah. 0
Setelah makan malam yang mengecewakan kami pergi ke tempat lain untuk pencuci mulut. 0
Keripik dan sals di sini luar biasa !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
Kami tidak akan kembali. 0
Ini adalah tempat prasmanan fav Vegas baru saya. 1
Saya benar-benar tidak dapat percaya bahwa pemiliknya memiliki begitu banyak karyawan yang tidak berpengalaman yang semuanya berkeliaran seperti ayam dengan kepala terputus. 0
Sangat sangat sedih. 0
Saya merasa terhina dan tidak dihargai bagaimana Anda bisa berbicara dan menilai manusia lain seperti itu? 0
Bagaimana Anda bisa menyebut diri Anda kedai steak jika Anda tidak bisa memasak steak dengan benar saya tidak mengerti! 0
Saya tidak terkesan dengan konsep atau makanan. 0
Satu-satunya hal yang saya tidak terlalu gila adalah guacamole mereka karena saya tidak suka itu dimurnikan. 0
Tidak ada apa pun bagi saya di postingan semoga pengalaman Anda lebih baik 0
Saya mendapat keracunan makanan di sini di prasmanan. 0
Mereka membawa segepok kentang goreng segar dan saya berpikir sesuatu yang hangat tapi tidak! 0
Apa yang HARUS makan malam Natal yang lucu dan lezat untuk diingat adalah kegagalan terbesar dari seluruh perjalanan bagi kami. 0
Tak perlu dikatakan saya tidak akan kembali dalam waktu dekat. 0
Tempat ini menjijikkan! 0
Setiap kali saya makan di sini saya melihat kerja tim yang peduli dengan gelar profesional. 1
Calamari ala RI adalah lelucon. 0
Namun ada begitu banyak bawang putih di fondue itu hampir tidak dapat dimakan. 0
Saya hampir tidak bisa makan tetapi tidak mengeluh karena itu adalah makan siang bisnis. 0
Itu sangat buruk saya telah kehilangan hati untuk menyelesaikannya. 0
Itu juga membawanya selamanya untuk membawa kami cek ketika kami memintanya. 0
Kami bukan orang yang membuat keributan di restoran tapi aku tidak mengerti ... pasti kehilangan cinta setelah yang satu ini! 0
Pengalaman mengecewakan. 0
"Makanannya sejajar dengan Dennys yang artinya tidak bagus sama sekali." 0
Jika Anda ingin menunggu makanan biasa-biasa saja dan layanan yang benar-benar mengerikan maka ini adalah tempat untuk Anda. 0
WAAAAAAyyyyyyyyyy lebih dari nilai adalah semua yang saya katakan. 0
Kami tidak akan kembali. 0
Tempat itu cukup bersih tetapi makanan tidak layak. 0
Tempat ini tidak memiliki gaya !! 0
Sangria adalah sekitar setengah dari gelas anggur penuh dan $ 12 konyol. 0
Jangan repot-repot datang ke sini. 0
Daging itu cukup kering aku punya Sandung lamur diiris dan babi yang menarik. 0
Bangunan itu sendiri tampaknya cukup rapi; kamar mandi cukup trippy tapi saya tidak makan di sini lagi. 0
Itu sama-sama mengerikan. 0
Mungkin tidak terburu-buru untuk kembali. 0
sangat lambat di tempat duduk bahkan dengan reservasi. 0
Tidak bagus oleh imajinasi. 0
Saus krim kacang mete terasa hambar dan sayurannya belum matang. 0
Peternakan chipolte yang mencelupkan saos tidak berasa tampak tipis dan encer tanpa panas. 0
Itu agak terlalu manis tidak terlalu pedas dan tidak memiliki rasa. 0
Saya sangat kecewa!! 0
Tempat ini mengerikan dan cara terlalu mahal. 0
Mungkin itu hanya biaya Vegetarian mereka tapi saya sudah dua kali dan saya pikir itu rata-rata. 0
Itu tidak sibuk sama sekali dan sekarang kita tahu kenapa. 0
Meja di luar juga kotor banyak waktu dan para pekerja tidak selalu ramah dan membantu dengan menu. 0
Suasana di sini tidak terasa seperti pengaturan prasmanan tetapi lebih dari taman indoor douchey untuk teh dan biskuit. 0
Con: layanan jerawatan. 0
Kentang goreng tidak panas dan begitu juga burgerku. 0
Tapi kemudian mereka kembali kedinginan. 0
Lalu makanan kami keluar kekecewaan pun terjadi. 0
Kekecewaan nyata adalah pelayan kami. 0
Suami saya mengatakan dia sangat kasar ... bahkan tidak meminta maaf untuk makanan buruk atau apa pun. 0
Satu-satunya alasan untuk makan di sini adalah untuk mengisi sebelum malam pesta minuman hanya untuk mendapatkan beberapa karbohidrat di perut Anda. 0
Penghinaan deuchebaggery mendalam dan harus pergi ke luar untuk istirahat asap sambil melayani hanya untuk memantapkannya. 0
"Jika seseorang memesan dua taco tidak Anda pikir itu mungkin bagian dari layanan pelanggan untuk menanyakan apakah itu combo atau ala gerobak?" 0
Dia cukup kecewa meskipun beberapa kesalahan perlu ditempatkan di depan pintunya. 0
Setelah semua sambutan saya tidak bisa menunggu untuk makan di sini ...... apa kekecewaan! 0
Del Taco sangat buruk dan harus dihindari jika memungkinkan. 0
TIDAK sulit untuk membuat hamburger yang layak. 0
Tapi saya tidak suka itu. 0
Neraka tidak akan saya kembali 0
Kami telah mendapatkan layanan yang jauh lebih baik dari tempat pizza di sebelah layanan yang kami terima dari restoran ini. 0
Saya tidak tahu apa masalah besar tentang tempat ini tapi saya tidak akan kembali "ya\all". 0
Saya segera mengatakan saya ingin berbicara dengan manajer tetapi saya tidak ingin berbicara dengan orang yang melakukan tembakan bola api di belakang bar. 0
Suasana tidak jauh lebih baik. 0
Sayangnya itu hanya mengatur kami untuk kekecewaan dengan makanan pembuka kami. 0
Makanannya tidak enak. 0
Server Anda menyedot menunggu koreksi server kami dihisap Heimer. 0
Apa yang terjadi selanjutnya cukup bagus. 0
karena aku tahu itu milik keluarga aku benar-benar ingin menyukai tempat ini. 0
Terlalu mahal untuk apa yang Anda dapatkan. 0
Saya muntah di kamar mandi saat makan siang. 0
Saya terus melihat waktu dan itu segera menjadi menit namun masih tidak ada makanan. 0
Saya telah mengunjungi sangat sedikit tempat untuk makan yang dalam keadaan apa pun saya tidak akan pernah kembali dan ini menjadi puncak daftar. 0
Kami mulai dengan tuna sashimi yang warnanya kecoklatan dan jelas tidak segar. 0
Makanan di bawah rata-rata. 0
Itu pasti mengalahkan nachos di bioskop tapi saya harapkan sedikit lebih datang dari restoran. 0
Semua dalam semua Ha Long Bay adalah sedikit kegagalan. 0
Masalah yang saya miliki adalah mereka mengenakan biaya $ 1199 untuk sandwich yang tidak lebih besar dari sub Subway (yang menawarkan lebih banyak sayuran). 0
Udang - Ketika saya membukanya (saya tinggal hanya 1/2 mil dari Brushfire) itu benar-benar es dingin. 0
Itu tidak memiliki rasa tampak kurang matang dan kering. 0
Benar-benar mengesankan bahwa tempat itu belum ditutup. 0
Saya akan menghindari tempat ini jika Anda tinggal di Mirage. 0
Kacang refried yang datang dengan makan saya kering dan kering dan makanan itu hambar. 0
Habiskan uang Anda dan waktunya di tempat lain. 0
Seorang wanita di meja sebelah kami menemukan ulat hijau hidup Di dalam saladnya. 0
penyajian makanan itu mengerikan. 0
Saya tidak bisa mengatakan betapa kecewa saya. 0
Saya pikir makanan harus memiliki rasa dan tekstur dan keduanya kurang. 0
Nafsu makan langsung hilang. 0
Secara keseluruhan saya tidak terkesan dan tidak akan kembali. 0
Seluruh pengalaman itu mengecewakan dan saya pikir kita akan pergi ke Ninja Sushi lain kali. 0
Kemudian seolah-olah saya tidak cukup menyia-nyiakan hidup saya di sana mereka menuangkan garam di lukanya dengan menarik waktu yang diperlukan untuk membawa cek itu. 0
